В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, у нас, конечно, специальный выпуск.
И начинаем со срочных новостей. Только что президент России Путин фактически обратился к блоку НАТО из США,
который, накануне мы помним, собрались на авиабазе Рамштайны, договорились накачивать Украину оружием до полной победы над Россией.
Итак, тем западным странам, которые попробуют попытаются только вмешаться в ситуацию на Украине,
Путин пообещал молниеносный удар. Все решения на этот счет приняты. Слышаем, президентам.
Если кто-то вознамерится вмешаться в происходящие события со стороны, то они должны знать.
Да, и будут создавать для России неприемлемые для нас угрозы стратегического характера,
а они должны знать, что наш ответ на встречные удары будут молниеносными, быстрыми.
У нас есть для этого все инструменты, такие, которыми не может сейчас похвастаться никто,
а мы хвастаться не будем, мы будем их использовать, если потребуется.
И хочу, чтобы все об этом знали.
Все решения у нас на этот счет приняли.
В Запорожье российские ВК сегодня откалибровали крупную
партию западного оружия боеприпасов ракетами калибр
на территории Запорожского алюминиевого комбината,
уничтоженные ангары с американским оружием.
В результате удара это подтверждают данные объективного контроля,
а произошла детонация боеприпасов,
которые боевики Зеленского прятали в циках и колодских помещениях комбинатов.
Также сообщается, что авиаудар был нанесен по заводу Непро-спецсталь,
который в качестве своей базы выбрали нацисты и западные наемники.
В районе города Затока, Одецкого области, был повторно
откалиброван железнодорожный мост через нестровский лиман с потеря этого моста.
Адеса фактически отрезана от остальной Украины, и для Киева это большая потеря для военного Киева.
Ведь через этот мост шли и поставки ПСМ, оружие боеприпасов, с которыми ВСУ прямо сейчас испытывают острую нехватку.
Теперь же ситуация субубилась в разы кадры пусков ракетных катеров, кораблей, ракет-калибр. Смотрим.
С окоточками-ракетами большой дальности морского базирования Калиборг
на территории запорожского алюминиевого комбината
уничтожены ангары с крупной партией на страну оружия и боеприпасы,
оставленных США и европейскими странами для украинских войск.
О! Нормально утро. Прилеты запорожья алюминиевы обстреливают.
Еще одна деталь летит.
Оперативно-тактическая и армейская авиация ВКС России
за ночь поражены 59 военных объектов Украины.
В результате ударов уничтожены свыше 120 националистов и 35 единиц бронтегники и автомобилей.
С*** минус! Шуфтебе!
Ноглабр! Шуфтебе!
Раз, два, три, четыре!
С*** четыре!
В российскими средствами противоздушных обороны сбиты 18 украинских беспилотных летательных аппаратов.
Кроме того, над населенным пунктом Илечовка сбита украинская тактическая ракета.у.
О том, что цель спецоперации на Украине состоит в том, чтобы разгромить плацдар Мнеонасыздом,
созданный усилиями Запада, у границ России, сегодня еще раз напомнил и секретарь совпеза
России Николай Патрушев. То есть все конспрологические разглогольствования относительно того,
что Россия пойдет на Минск-3 или Стамбул-1 можно смело закрыть. Вот так, внимание на экран.
После штурма российской армии выглядят укрепленные позиции украинских нацистов где-то недалеко
от комбината Азовсталь. Не помогли ни о копы, ни оборудованные огневые позиции, но издаваться в плен,
судя по кадрам от Министерства обороны, никто не захотел. В итоге не менее 30 погибших украинских
нациков, которых при отступлении бросили свои же.
Успешно справляются с задачами наши военные летчики, многоцелевые
искребители СУ-35, ВКС России уничтожили украинскую батарею
ПВО.
Для этого использовали ракеты воздух-земля.
Попадание 100% на кадрах видно, что поражение цели осуществляется
без вхождения в зону действий неприятеля, сразу после
уход на противоракетные маневры и возвращение на авиабазу.
Смотрите.
Аэродром в зоне специальной военной операции. Рёв реактивных двигателей не затихает ни на секунду, в небо один за другим взмывают истребители Су-30СМ и Су-35С, сводный авиагруппа Восточного военного округа.
Пока дни смолёта уходят в небо, другие готовят к очередным боевым вылетам, заправляют и подвешивают вооружение различного класса.
конкретно эти изделия это ракеты воздух воздух малой дальности это воздух поверхность дальше
под газовоздушным трактом двигателя расположены ракеты средней дальности система радиоэлектронные
борьбы и радиолокационная станция делают эту сушку практически не уязвимый самолету даже не
нужно вступать в воздушный бой локатор видит цели на расстоянии до 200 километров о том что эта
машина поколения 4 плюс плюс понимаешь оказавшись кабиня летчика сотни различных датчиков приборов
мониторов, показывать которые нельзя по соображениям секретности.
Кстати, этот Су-35С только что вернулся с боевого вылета.
Истребители висят в небе круглые сутки, закрывая воздушное пространство
над украиной. Одно авиационное звено сменяет другое.
Задача летчиков истребителей — прикрывать бомбардировщики,
которые продолжают уничтожать военную инфраструктуру Украины.
Впрочем, на земле находятся цели и для самих свушек вот кадра
объективного контроля во время пуска ракета.
Под левым крылом самолета, ракета Х-31 Класс в воздух-поверхность.
Переходим на другую плоскость, смотрим, здесь боеврепаса нет, а значит после этого
вылета на одном цель украинской армии стало меньше.
Ракета рассказывает летчику, ударил по зенитному комплексу S-300, замаскированный
расчет, обнаружил тот самый локатор Су-35-го.
Возможности противника по обнаружению воздушных целей
наших воздушных ударных групп гораздо уменьшились.
Глава Путина про молниеносный удар, первую очередь, касаются, конечно, и Борису Джонсона,
в том смысле, что в Лондоне официально потребовали от Украины нанести удар по территории нашей с вами страны.
Заявление сделал заменистр оборону, соединённого королевства по фамилии хиппи,
и Украина приказ исполнила.
В курске всю ночь ревела система ПВО, в результате был сбит турецкий беспилотник Байрактар,
который, как вы понимаете, пытался нанести удар по нашим объектам.
в России не удалось. На этом фото тот самый Бэрактар и вы уничтожили наши же ПВО.
Наносить удары по территории России потребовал и сам министр обороны Британии Бен Волис.
Заявил он, что Украина имеет полное право атаковать территорию России
с пользой частности полученной от западового оружия.
На этих кадрах противокорабельные ракеты Бримство,
Бримствован, который Британия попытается отправить Украине в ближайшие недели.
Предназначено они как раз для поражения как морских, так и сухопутных целей.
Более того, уже сегодня министр иностранных дел Британии, Лиза Трас, должна выступить
с речью в Лондоне, где призовет союзников предоставить Украине истребитель.
Об этом молнирует прямо сейчас пропагандистский государственный английский
телеканал BBC. На каноне трасс выступила в парламенте, где очень четко заявило, что
позиция Лондона и Вашингтона не дать России победить на Украине. Глава Форрин офиса так
разошлась, что невольно выдала военную тайну. Если Путин добьется на Украине победы, Европу ждут
неимоверные последствия и страдания. Поэтому Путина нужно лишить даже возможности заявить о своей
победе на Украине. Потому что победа России станет катализатором для
установления нового мирового порядка. Чтобы этого не произошло, трасс призвала
Запад удвоить поддержку Киева. В первую очередь, осуществуют обещанные поставки
тяжелых вооружений, включая артиллерию и танки.
Британсы поддерживают Украину и готовы к тяжелым испытаниям,
Смотря в будущее, когда война наконец закончится,
мы продолжим поддерживать сильную и суверенную Украину.
Мы поможем усилить их безопасность, чтобы противостоять будущим угрозам.
Отпратительное поведение Путина и его сил только усиливает
нашу решимость поддерживать Украину.
Это битва за суверенитет, свободу, принципы самоопределения
и верховенство закона.
Украина должна достичь триумфа, и мы не прекратим
наши усилия, пока этого не произойдет.
В нашем интегрированном обзоре безопасности четко сказано,
что Россия угроза номер один.
Ната Едина в своей поддержке и никогда со времен холодной
войны не было так сосредоточено.
Широкий груг стран вёл жесточайшие санкции, но не время расслабляться.
Правда заключается в том, что Путин может победить
на Украине.
Мы глубоко обеспокоены новостями из Молдовы, они очень
тревожные, напоминают о методике Путина, состоящей
сфабрикованных жалоб и вымышленных атак, которые в прошлом
использовались в качестве предлога для агрессии.
Мы должны подтвердить суверенитет и территориальную целостность
Молдовы.
У Путина не должно быть возможности распространять
эту наносящую урон войну за пределы Украины.
Что нужно Украине, так это не старое оружие советских
времён, а новое оружие НАТО, чтобы готовиться к открытию в Путиным новых фронтов, мы должны
признать, что эта война продлится ещё месяц и, возможно, годы. Настало время подумать о том,
как укрепить европейскую безопасность в долгосрочной перспективе.
То есть подданное её величество призывают весь абсолютный мир воевать против России до самого
последнего украинца, которых, конечно, не жалко. Хотя в самой Британии, ну казалось бы, уже через
месяц. 53% граждан будут выбирать между отоплением и едой. Сообщают нам британское
же издание мира. Ну а теперь первые полосы не только британской, но и мировой прессы. Внимание на экран.
Читаем. Россия обещает ударить по Британии британским дипломатом в Киеве. Так на Западе восприняли
заявление Министерства обороной России, в котором ни слова, ни говорилось, ни о какой Британии.
В нашем военном ведомстве всего лишь отметили, что удары будут наносить
по центрам принятия решений. Мы-то думали в Киеве, но, видно, в Британии понимают,
что центры принятия решений для Украины и Зеленского находятся в Лондоне.
Оттого испугались. И да, идею бить по России поддержал заместитель премьера
Борису Джонсона, а сегодня его заявление прокомментировало сам Борис, который внезапно стал очень сильно бояться и ядерной войны.
Слушай, позвольте спросить вас о словесной эскалации между Россией и Великобританией, разразившейся за последние сутки.
Мы в состоянии войны с Россией.
Нет, это очень и очень важно том, чтобы мы не приняли те рамки, в которые Россия обрамляет ситуацию на Украине.
Это не... Они хотят представить это как конфронтацию России Запада, России НАТО, но это не то, что происходит.
То, что делает Запад и отдельные страны, это помогает Украине защитить себя.
Режим Путина, вовлечён в дьявольскую попытку выдавить жизнь из украинского государства.
То, что мы делаем, это помогаем Украине защитить себя в этом конфликте.
Министр обороны сказал, что он вполне рад, если наше оружие, наше артиллерия,
будет использоваться Украиной для нанесения ударов по России.
Склады нефти, например, как мы это уже видели в последние дни. Вы тоже вполне этому рады?
Нет, мы не хотим, чтобы Кризис вышел за пределы Украины,
Украинцы явно, как сказал Джеймс, министр обороны имеют право защищать себя.
На них напали с российской территорией, и у них есть право оборонять и защищать себя.
Давайте на чистоту.
Мы будем исходить из реальности, которая сейчас создается на поле боя.
Вы увидите, что западные страны или страны, которые симпатизируют Украине,
все они дают Украине заверение обязательства на предоставление
большего количества натовского оружия, увеличение военной подготовки
и не предоставление разведданных обетярочек.
В Белом доме тоже неожиданно заявили,
что в ядерной войне победителей не будет.
Да ладно, в таком выводу пришла наша подруга-опсаки
и призвала мироутлетеров реже говорить об угрозе ядерной войны,
чтобы не провоцировать эскалацию.
Так не говорите о ядерной войне.
Чего вы балаболите?
При этом в Вашингтон уже не скрывает своих желаний.
В США хотят видеть победу Украины в борьбе с Россией.
в этом заявили уже, наверное, трехтысячный раз в Гоздепе.
Правда, с победами на Украине, в США явно не заладилось.
На слушаниях в Сенате глава госдепартамента Блинкин заявил,
что США готовы принять возможное мирное соглашение между Украиной и Россией,
в результате которого Украина станет нейтральной страной.
Вот это прям неожиданно.
В том смысле, что еще поза вчера, тот же самый Блинкин,
Уверял всех, что Украина побеждает, значит такие быстрые перемены в риторике, либо признак шизофрении, что, в общем, тоже возможно.
Либо признак поражения на поле боя.
Потому что цену, слава американцев, и готовности к миру наша с вами страна знает очень хорошо.
Слушаем Линкер.
Президент Зеленский говорит, что они могут рассмотреть вопросы нейтральности перед этим вторжением.
Почему никто не высказывался против агитации того, что ненавидит наш противник и говорил о красной линии?
Нет оправданий, авторжению, я не говорю этого, но для него были причины.
Если бы Украина была вната, как вы и многие другие призывали, наши солдаты были бы на Украине.
Разрушения могли бы быть такими же, но наши солдаты были бы на Украине.
Единственный позитивный момент, что даже самые воинственные мои коллеги здесь не выступают за отправку туда американских войс.
Это хорошо, если они станут членом НАТО, это будет означать, что солдаты США будут сражаться на Украине.
Если вы посмотрите на страны, на которые нападало Россия за последние годы,
в Грузию, их силы в Приднестровье, Молдовье и неоднократно на Украину,
эти страны не члены НАТО, они не нападали на страны НАТО по одной простой причине.
Также есть аргумент, что страны, на которые они нападали, ходили в состав России, были частью Советского Союза.
У этих стран есть основополагающее право
определять свое собственное будущее, свою судьбу.
Грузия и Украина были частью Советского Союза с 1920-х.
Речь никогда не была про Украину,
которая могла потенциально стать членом НАТО.
Это все про веру Путина в то,
что она не заслуживает быть суверенной страной
и должна воссоединиться с Россией в той или иной форме.
Тем не менее, на переговорах между Зеленским и Россией обсуждался нейтральный статус.
Мы сенатор не можем быть большими украинцами, чем украинцы. Решение за ними.
Наша задача заключается в том, чтобы у них была возможность отразить российскую агрессию
и усилить их позиции за столом переговора.
Ну а теперь срочная новость из газового фронта, который давайте уже называть вторым фронтом.
Итак, сегодня газпром официально сообщил, что полностью прекратил поставки газа в Польшу и в Болгарию.
Связано такое решение с принципиальной позиции этих двух европейских стран.
Схему, которая предложила России, они использовать отказались.
И Польши и Болгарии заявили, что не хотят платить за газ в рублях и готовы платить только в евро.
После объявления об отключении газ в Европе вдруг неожиданно совершенно подорожал.
В какой-то момент отметку в 2000 долларов за 1000 кубометров.
Но и принцип отключения максимально простою либо газа за рубли, либо без газа.
Кто хочет покупать, милости, просим сразу в два северных потока, один поток в Южный и еще один поток в Турецкий.
Венгрия сегодня же выразила готовность платить за газ через счет в Газпром банке с конвертацией в рубли.
При этом труба в Венгрию идет через территорию Болгария.
Ну и если Болгары транзитный газ начнут подворовывать,
то Газпром и об этом сказано прямым текстом,
сократит объем транзита на объемы украденного.
После этих новостей из-за российского газа в Европе случился раскол.
Глава Еврокомиссия Урсула Фондурляин назвала заявление Газпрома
об обостановке поставок газа. Шантажом. Полгария сказала, что это рэкет, а пример министр
Польши Моровецкий и вовсе сказал, что речь идет о прекращении поставок из России, а значит,
что это атака на Польшу. Это все с одной стороны. Другой. По сообщению агентства Bloomberg,
которую не сильно любят Россию, сегодня 10 европейских покупателей российского газа
открыли тайком спецсчита в Газпромбанке,
то есть по логике Ursula von der Leyen поддались шантажу.
Чуть позже появилась информация,
что четыре государства европейских уже платят проблемами.
Начиная с этой среды,
Польша может больше не рассчитывать на российский газ.
Из-за решения принятого Газпромбом на кону не вечером
К кону не вечером польские власти вряд ли захотят возобновлять контракт с российским газовым гигантом в конце года.
Контракт позволял стране импортировать вплоть до 10 миллиардов кубометров российского газа в год.
Около половины потребностей Польши в Газе.
Пример министр Польши поспешил всех обнадежить.
Зачем же перекрывать газовый клапан Польши?
Потому что Варшава отказалась от новой процедуры оплаты за газ, предложенный кремлём.
Кремлём. С момента водосанкции Россия обезала европейские страны платить за поставки газа в рублях.
Новую вковь были оспорены в Болгарии, страна была утивлена у нас,
что среды остаётся без газа. Прекращение поставок к Газпромам — это нарушение договора и шантаж,
целью которого является принудить Болгарию использовать схему оплаты в рублях. Мы не поддадимся на
этот рэкет. Болгария также пересмотрит все контракты с Газпромом, в том числе контракты на
транзит через Болгарию. Я разговаривал с госпожой Фондер Ляин, которая сказала, что одностороннее
нарушение контракта между Газпромом и Болгарией – это не только проблема Болгарии, это проблема
Всего Евросоюза и ответные действия будут совместными.
Каковы последствия не только для этих двух стран, но и для всей Европы?
Мы все ближе к ужесточению энергетических отношений между Россией и Европой.
Это важный момент.
Сейчас речь идет о двух сравнительно небольших потребителях в Европе.
Но главный вопрос заключается в том,
является ли это сигналом для более крупных потребителей газа, как Италия и особенно Германия?
А Германия стала объектом критики из-за своей продолжающейся зависимости от российского газа.
40% её потребности в газе покрываются Москвой.
Германия говорит, что ей нужно продолжать покупать этот газ.
По оценке правительства, без него немецкая экономика потеряет 200 миллиардов евро и 6% ВВП.
Они просто не могут себе этого позволить.
Это решение отрезок поставки газа Польши и Болгарии показывает, что Москва готова играть жестко.
Мы можем увидеть перебой в поставках газа по всей Европе, и это станет настоящим испытанием для европейской солидарности.
Вот почему не жалко Болгарию никому? Вопрос риторический.
Теперь долгожданные срочные очень хорошие новости, находившегося в американской тюрьме лёчка Константина Ярошенко,
захваченного в ходе тайной операции в Либерии в 11-м году и приговорённого незаконно абсолютно в США к 20-ти годам за якобы торговлю наркотиками,
сегодня обменяли на пьяницу американского морпеха Тревора Рида, который отбывал срок в 9 лет и 8 месяцев в российской колонии
из-за пьяное нападение на российского полицейского.
Буквально только что появились первые кадры этого обмена.
По словам отца Рида, обмен проходил как в киноленте шпионский мост.
Поспорить сложно, а, правда, сегодня мост был воздушным.
Понимание на экран, это первые эксклюзивные кадры обмена.
20 самолетов стоят рядом, из каждого выходят делегация небольшая.
Они встречаются на взлетной полосе
дают друг другу Ярошенко и Рида.
Байден заявил, что лично сообщил родителям пьяницы Рида об освобождении их сына.
Как проходил обмен, смотрите.
Тут, видите, коровиделов я уже пьез,
потому что я себя чувствовал очень плохо.
Я там 12 лет, не знаю, что.
Срочные новости, обмен пленными между США и Россией.
Тревор Ритт, бывший американский морпех, которого арестовали
в России почти три года назад возвращаются домой.
Рито обвинялся в нападении на российского полицейского.
Этот обмен невероятен даже для мирных времен.
Рито обменяли сегодня утром на российского пилота,
который отбывал 29-летний срок США.
«К нам присоединиться его мать Пола.
Пола, скажите, что вы чувствуете?
Мы счастливы.
Как вы узнали, что его освободят?
Нам позвонили из госдепартамента, и президент нам тоже позвонил.
потрясающе. Они отправили его на самолёте из Москвы в Турцию. Потом американский
самолёт встал рядом с российским и двоих заключённых одновременно провели мимо
друг друга, прямо как в кино. Кадры из мордовской колонии. Заключённый рит
одевается, собирает вещи. Внешний бодр с сотрудниками исправительного учреждения
успевает обменяться словами о нападении на полицейских.
Никому ничего не сломал?
Нет. Там нет физических повреждений вообще.
Вот в таких условиях тревор-рит отбывал срок.
Современный телевизор, холодильник, конвой поторапливает, пора.
Готов?
Готов.
Все, заправляйся, в гориступе. Поехали.
Без пользы, надо перед дорогой ходить.
Нет.
Кстати, дорогу дальней, надо скалить.
Не бойся.
Я только сейчас.
В фильтрационном отсеке – перекур перед дальней дорогой.
Иди, Риту, здесь покори по-быстрому.
Свободно говорит по-русски. Как сообщалось, приехал в качестве туриста в Москву, а попал в Мордовию.
Жал бы претензии к администрации.
Но то есть могут американцы идти на уступки. Вот и прекрасно. Теперь надо вытащить бута. Будем надеяться, что и он.
Скоро получит свободу через минуту. Вернемся с эксклюзивным заявлением от президента России.
В том рассея в мире не нужна такая большая самостоятельная страна, как наша, заявил Путин.
Президент сказал Русофобу, полагаю, что Россия представляет для них опасность,
просто по факту своего существования, хотя на деле опасность для мира представляют как раз они.
Речь тут как не сложно догадаться о коллективном так называемом западе и облоке НАТО.
Их Путин предупредил, что Маспам молниеносно ответят, но любые стратегические угрозы, если они вдруг появятся.
И у России есть для этого все инструменты.
Хвастать оружием Москва не станет, но если потребуется, используй его.
Геополитическим оружием в руках врагов России при этом стало, как не сложно догадаться,
опять-таки Украина, а украинские народы используют, как расходный материал.
Слушаем, президент.
Нет, другие. Наши стороны форсировали изготовление нового геополитического оружия.
Собственно, новом оно, по сути-то, не является, но
безусловно предалимы новой силы, новой импульсой
сделали ставку на русофобию и неонацистов.
Из года-год нагло, бесцеремонно превращали соседнюю с нами
страну Украину в антироссию.
Напомню, ведь когда Россия благосклонна, я бы сказал,
по-дружески, по-товаречески, по-братски отнеслась к
созданию независимого украинского государства, конечно, тогда исходили из того, что это будет именно
дружеское государство, что мы вместе будем идти дальше, укрепляя, развивая друг друга,
создавая наиболее конкурентные условия для нашего развития, да, в новых исторических условиях,
но уж, конечно, на создание на исторических российских территориях Антироссии никто не
рассчитал. И допустить мы этого не можем. А затем, конечно, довели и до столкновения,
до прямого столкновения. Подполкнули Украину и к прямому столкновению с Россией, с нашей
страной. Напомню, такие планы, включая военную атаку на Крым и Донбасс, были прописаны, к сожалению,
в докторинальных украинских документах сегодняшнего дня. А украинскому народу
уготована судьба расходного материала.
Я думаю, что осознание этого
приходит к большой части народа Украины.
И весь ход последних событий,
включая претензии киевского режима
на обладание ядерным оружием,
развёртывание на украинской территории
в сети западных биологических лабораторий,
беспоребойную поставку на Украину
самого современного оружия,
подтверждает, что наша реакция
на эти циничные замыслы
была правильной и своевременной.
Российские войска приняли более рациональную схему оперативного продвижения на Востоке Украины, пишут американские институты изучения войны.
Наступления несколькими параллельными путями позволяют российским подразделениям поддерживать друг друга и использовать больше огневой мощи, чем раньше говорится в статье.
Наизумское славянском направлении под контроль российских поисков перешли населенные пункты заводы, заречная и окрая на Ямпеля.
Информация уже подтвердила и генштаб ВСУ. На кадрах наши военные переправляют тяжелые
окнеметные системы санцепек через реку Северский Донецк. Потом разворачивают их под огнем противника
и наносят сокрушительный удар по оппозиции ВСУ.
На разведке сейчас приближаемся к сторону переправы через
дерево Кеверский Донецк для того, чтобы определить
безопасное место для расположения тяжелых и гнеметных систем.
Когда мы заходили, разрушен был только один дом.
А сейчас?
А сейчас ни одного целого.
То есть сильно кровят сюда в переправе?
Каждый день стабильно сменовета накрывают.
Наша первая очередная задача сейчас. Выставить тосты так, чтобы противник их не увидел, максимально его замескировать, потому что мы первая цель, по которой он будет бить.
Сейчас разведчики прочесали лес, здесь противника, видимо, противника нет. Выставились там за лесом, за незиной и отслеживают ситуацию.
Это страшная машина, которую нацисты боятся больше всего на свете.
Как только они видят эту машину, они сразу передносят весь огонь, который у них есть из огневых средств на нашу машину.
И если мы, проще говоря, засветились, то нам надо как можно быстрее отрабатывать и уезжать в тыл.
Машина очень страшная. Когда я стою рядом с ней, и она стреляет, я хочу как можно дальше убежать от нее.
Поэтому можно представить, что находится в эпицентке, куда вкладывают эти снаряды, с термоборическим снаряжением.
Второй раз почему-то не могу нажать на запись.
Во время работы града противника по нам.
Да, бьют сейчас по нам.
Скорее всего, определили, что мы здесь, но у нас время установлено.
Сейчас отработаем, мы уедем.
Уже ближе.
Ну, опять в деревне.
Сейчас еще будет. Это полпакета был.
Как может, версизошка-то по-польскому била?
Нет, версизошка по нам била.
Вот еще один.
Прячьте!
Российская армия продолжает масштабное наступление.
Отступающим в ССУшникам
остается только наносить удары
по мирным жителям Донбасса, ВЛНР.
В результате артиллерийского обстрела
города Стаханов сегодня погиб ребенок.
ребенок, бьют украинские военные по Донецку на дленинским районам города, столб черного дыма,
под обстрел в Харькове умудрилась попасть в репортер CNN-Клорису-Ворд, та самая Клориса,
которая вела репортажи из Афганистана во время эвакуации американских военных,
эвакуацию или, правильнее сказать, паническое бегство солдат США. Клориса тогда называла
провалом и не стеснялась обвинять в этом байдена но американцы из кабулы хотя бы
сбежали афганцам повезло куда меньше все помнят жучайшие кадры с людьми которые
цеплялись за шасси взлетающих транспортников ввс сша а после
срывались вниз в общем для партнеров вернее васала в сша прибытие кларисе
весьма дурное знамение, с пугающими прогнозами выступила председатель американского аналога,
что ли, Генштаба Объединенного комитета начальников штабов четырехзвездный генерал Марк Милли.
Слушай. Во время своего недавнего выступления в конгрессе вы сказали,
что вероятность крупного международного конфликта не снижается, а напротив, возрастет, я цитирую вас.
С тех пор Россия выразила дипломатический протест в адрес США и НАТО.
Выступила против поставок имя оружия Украине.
Как по-вашему, это увеличение военной поддержки увеличивает
опасность конфликта между США и Россией.
Я думаю, что наоборот. Сегодня накану стоит нечто больше,
чем Украина, накану безопасность Европы.
Это самый крупный вызов для безопасности Европы
с окончания Второй мировой войны.
Накану также и глобальная система безопасности. Накану стоит тот миропорядок, который был
установлен после 1945 года. Этот мировой порядок просуществовал 78 лет, и он предотвратил
столкновение великих держав. Его основная идея заключалась в том, что крупные страны
не будут прибегать к военной агрессии в отношении меньших стран. Но это именно то,
что мы видим сегодня, ничем не спровоцированная военная агрессия со стороны России по отношению
к менее крупной стране. Если оставить это без внимания, если оставить эту агрессию без ответа,
если Россия не понесет никаких издержек, тогда текущий миропорядок перестанет существовать. Если
это произойдет, то мы войдем в эру роста нестабильности. Поэтому время пришло. Надо остановить
агрессию и восстановить мир и стабильность на европейском континенте. Вот кто бы говорил про
Малые страны, четырехзвездный и генерал представляют страну,
которая всегда атаковала только слабо, и никогда не воевала сильными.
Теперь хорошая новость.
Сегодня наконец-то возвращается на родину, уже вернулся.
Российский летчик к инстантинью Ярошенко,
которого американцы захватили в Либерии в 2011 году и 11 с лишним лет держали в тюрьме,
Приговорили и вовсе к 20-ти за якобы намеренье перевести на грузовом самолете в партию наркотики.
То есть он даже ничего не вез.
За намерень 20 лет.
Якобы намеренье.
Наш волетчику удалось обменять на гражданин США тревора Рида,
который устроил пьяную драку, напал на российского полицейского, пить меньше надо.
Из-за этого был приговорен к 9 годам и 8 месяцам в российской колонии.
Первые кадры обмена, два самолета, российские и американские, стоят рядом.
Из одного несколько человек выводят Рида из другого Ярошенко.
Посреди взлетной полосы две делегации встречаются и передают друг другу людей, которых меняют.
После этого уже в нашем самолете Ярошенко оказывает первую медицинскую помощь в мере давления.
Летчик жалуется на плохое самочувствие то, что американцы заставляли его носить не только наручники, но и с кабу на теле, и браслеты на ногах.
Какой вот западный гуманизм и соблюдение прав человек.
Столь же элицемерно ведут себя и западные политики, которые якобы заинтересованы в мире на Украине.
Генсек Оон приехал поговорить о российском вторжении на Украину.
План Рассадки сказал всё о пропасти между Москвой и международным сообществом.
Но Москва не торопится останавливать своё наступление.
Для того, чтобы дипломатия увенчалась успехом, нужна политическая воля к миру.
Но на данный момент Кремль практически не подаёт подобных знаков.
Это не ситуация, когда приглашающая сторона говорит «добро пожаловать в Москву, давайте уютно поболтаем».
Так что по факту то, что мы видим со стороны Москвы, это не идея эскалация, а эскалация.
И ещё одним примером этого является то, что завтра Россия остановит поставки газа в Болгарию и в Польшу.
Так что помимо военного конфликта, у нас будет ещё и энергетическая война.
Близость позиции России коллективного Запада, лучшим образом, характеризует стол, за которым проходят переговоры.
Путин в разговоре с Генсе Камуон разъясняет простейшие истины.
ситуация с волей изъявлением жителей Крыма и Севастополя,
которые поступили практически то так же, как в свое время поступили
люди, проживающие в Косово, за то или и разницей,
что в Косово такое решение о суверенитете принималось
парламентом в Крыму и Севастополе на общенародном референте.
Но Косова, независимость которого, не признала он для Запада,
как говорится, другое.
Помощник госсекретаря США Донпред срочно летит в
Приштину, где заявляют, что «Республика должна как
можно скорее занять место в европейских и евро-атлантических
структурах».
Сербью Донпред хочет заставить смириться.
«Мир и развитие в Косове созданы с большими усилиями
и не нужно принимать их как само собой разумеющееся.
Мы все должны бороться каждый день, чтобы пойти навстречу
потребностям граждан Косова.
Внажданародный суд ОН в 2010-м признал независимость
Косова.
Было реализовано право на самоопределение, согласно
которому территория государства не обязана спрашивать
разрешения на провозглашение суверенитета у центральных
пластей.
То же самое в 2014-м произошло на Донбассе.
жители нескольких территорий, как минимум двух субъектов, тогда украины не согласились
государственным пиаворотам и с его результатами, но подверглись очень сильным удавлению, в том числе и
с помощью проведения крупномасштабных военных операций с применением боевой инновиации и
и тяжелой войны техники. Вот так возник кризис на Донбассе, на Юго-Востоке, Украина.
Россия даже сейчас готова к переговорам, но именно Украина блокирует соглашение. После
встречи в Стамболе и предварительных договорённостей Киев идёт на провокации, чтобы выторговать лучшие
условия и, судя по всему, впечатлить Лондон и Вашингтон. Достижение этих договорённостей,
И после наших, на мой взгляд, достаточно ясно продемонстрированных намерений создать
благоприятные условия для продолжения переговора, мы столкнулись с провокацией в населенном
пункте Буча, к которому российская армия не имеет никакого отношения.
Мы знаем, кто это дел, мы знаем, кто готовил эту провокацию, какими средствами, что за люди работали над этим.
Гутерриш предлагает помощь Красного Креста в организации
гум-коридоров в Мариуполе.
Российские военные объявляют их несколько недель подряд.
«Россия объявила о создании коридоров, которые,
однако, не используются.
Мы готовы сообща вместе с МККК, с Украиной России,
готовы провести оценку ситуацию за два-три дня.
Это позволит осуществить эвакуацию тех, кто хочет
эвакуироваться».
Невольно мечтает эвакуировать за командир украинских
Марпехов и лучший друг боевиков Азова по кличке Валына.
Прямо из-за сожжённых катакомбов мариупольского комбината
просят отпустить толпы неу-нацистов.
Сравнение приводит знаменитую эвакуацию английских,
французских и бельгийских солдат из Дюмкерка.
В прамьере война Союзное государство там в главной
роли Великобритании и Франция.
В ходе боевых действий оказались на погрежье Францию.
и немецкие войска их полностью окружили, и от дитлера лично поскольку приказ остановиться и не листья подальше разгром,
что было возможность убежать к разустрофы союзным государствам и пройти эвакуацию.
В офисе Генерального секретаря ООН за пиццунком.
В офисе Генерального секретаря ООН по итогам переговоров с диктатором Владимиром Путиным заявили,
что он дал согласие на то, чтобы провести эвакуацию Созов встали.
На ваш взгляд, это настоящий договор.
И можно ли доверять нашим врагам?
Того верить, что можно доверять нашим врагам.
Ну вот, вторая часть вашего вопроса – это уже ответ.
Любой договор был бы настоящим, если бы мы воевали хотя бы с чуть-чуть цивилизованным врагом.
Можки с цивилизованным врагом.
Гум коридорами нашего миноборона воспользовались 140 тысяч жителей Мариуполя,
а с территории Азов Стали вышли 1300 неунацистов, сложивших оружие.
Остальные боевики окопались в подземельях завода.
Завод Азовстель он полностью изолировал.
Я дал указание не проводить нам, что вам будет действие.
Там не ведется боевых действий, например.
Да, действительно мы слышим, что от украинских властей,
что там есть ажданские люди.
Тогда военнослужащие украинской армии обязаны их выпустить.
Или они тогда действуют, как террористы во многих странах
мира, как игил в Сирии, прикрываясь гражданским населениям.
Самое простое, что нужно сделать, это выпустить этих
людей.
Чего же проще?
С этими знаниями Гутерич сегодня отправится в Киев, судьбу
которого решают на американской базе Ромштайн.
На историческое, как ее назвали участники, встречи
по Украине присутствовали 40 государств.
Пытались переплюнуть друг друга в помощь в ССУ.
Глава пентагона Остин пообещал перевернуть небо и землю, чтобы помочь Украине.
Журналистка немецкого телеканала спрашивает, у американского министра обороны хватает ли
киеву вооружения, которое поставил Берлин.
Танки Леопард при этом путают с зенитными самоходными установками Гепард.
Господин министр, какой военную помощь вы ожидаете от немецкого правительства?
Достаточно ли поставок танков Гепард на ваш взгляд?
Вы имеете в виду гепарды, что касается того, что еще сделает Германия, это
суверенное решение немецкого руководства. Я не хочу спекулировать по этому поводу.
Мы не можем терять время, ближайшие недели будут самыми важными для
Украины, так что мы должны двигаться со скоростью войны.
Сдалась даже Ламбрихт, министр обороны Германии, который несколько месяцев
тормозила поставки немецкого вооружения на Украину.
«Вчера мы приняли решение оказать поддержку Украины
и направить туда зенитные установки ГИПАР.
Это именно то, что нужно сейчас Украине, чтобы защитить
воздушное пространство.
Германия готова к действиям».
Британский министр обороны Уоллес говорит, что армия
Соединенного Королевства в рамках защиты от России
готова применить ядерное оружие.
А замка секретаря США по вооруженным силам Хиппи
предлагает Киеву не стесняться и атаковать военные объекты на территории России в британским оружием.
Борис Джонсон не возражает.
Ракеты и артиллерии будут использоваться для уничтожения цели на территории России.
Не в Тебасе, например, как это было в последние дни. Вы довольны этим?
Мы не хотим эскалации кризиса за пределами украинских границ.
Но, как сказал Джеймс Хиппи, у них есть право защищаться.
Тихо такуют с территории России, и они имеют право защищать себя.
Вдохновленный такими высказываниями, Киев уже задумался о контротаке.
У нас тяжелого вооружения нет. Нам нужно, чтобы было тяжелое вооружение.
Его Запад предоставит, и мы переходим в контрнаступление.
Выход у нас один. Просто физически их выкинуть отсюда.
И не будет никаких оттягиваний. Как только поступило оружие, сразу переходим в контрнаступление.
Мы готовы. Вопрос только в оружие. Я вижу, что он решится.
В контрнаступлении. На секунду хотел вернуться к нацисту Валыни, который вспоминает Дюнкерк.
Неуместное сравнение. Валына, конечно, хочет показать, что он начит, хотя я думаю, что он только фильм присмотрел.
Тем не менее, в Дюнкерке, бельгейцы, французов и англичен,
Спасал народ, народ, лодки собирали по всей Англии и Франции.
Обычные торговые шлюпки, все шло в ход.
Люди сами хотели спасти солдат из Денкерка.
А эти никому не нужны нацки. Они даже своим не нужны.
Никто не ведет никаких переговоров.
Ничего нет, а не связаться с Киевом не могу, поэтому абсолютно не уместное сравнение.
Что важнее, это заявление Люсья Орестович, все понятно, зачем наша операция,
потому что он говорит, сейчас-сейчас накопим оружие и пойдем на Москву, на Воронеж.
Куда он еще собрался идти?
Прошу вас.
Ну что, коллегей, хвастаться не будем, но будем бить тогда, когда будет на самом деле реально опасно.
Но это абсолютно очевидная вещь.
Я хочу объяснить, что это абсолютно ничего общего не имеет к теории.
Мы именно так и поступили в Сирии.
В Соединенные Штаты коллективный запад говорил о том, что они возьмут Сирию.
Они помогут установить теористическое государство, не больше, не меньше.
А мы говорили о том, что нет.
Все-таки этого не будет, потому что это будет быть по нашим национальным интересам.
И мы будем воевать на территории Сирии с международным теоризмом.
Пришли, сделали, то же самое мы сделаем на территории Украины.
Мы сказали, честно, мы откровенно работали с ними, с коллективным западом.
Мы не допустим, если наши условия не будут приняты, если условия ДНР и ЛНР не будут выполнены, то мы придем и восстановим порядок.
Именно этим мы и занимаемся.
Осин и его команда должны сегодня четко понять и послушать, что сказал Путин.
Молнееносный ответ, как только вы задумаетесь каким-то образом вмешаться в специальную военную операцию,
которую проводит Российская Федерация.
Я думаю, что это не заявление премьер-министры Великобритании, это и не Байден, это не Макрон и не Шорц.
Потому что их заявление всегда в сторону, но не в цель.
А если главнокомандующий Российской Федерации заявляет о том, что мы не отступим и мы на самом деле применим весь свой потенциал для того, чтобы достичь первоначальной задачи, которую мы поставили, именно так и будет.
И сколько в заявлении сегодня не делали эти 40 стран, которые собрались, не надо придавать особого значения этому.
Конечно, это серьезно. Конечно, она гачивает с вооружениями Севернее территории Украины.
Ну, и что с точки зрения того, что мы знаем об этих планах,
мы заранее знали, что именно таким образом будет поступать коллективный запад.
Но мы знали и о своем потенциале, когда шли на специальную войну операцию.
Пусть никто не заблуждается, что сегодня весь мир вот в таком информационном накале напирает на нас,
а мы вот все-таки, видимо, должны еще больше напрягаться. Нет, мы напряглись ровно настолько,
Сколько нам потребуется для того, чтобы отразить вот этот весь нагал?
Потому что на самом деле надо внимательно слушать сегодня.
Параллельно с этими заявлениями, которые идут со стороны Запада, Канешенково.
Внимательно надо слушать.
Тысячи объектов поражаются каждый день, пункты управления,
уничтожая со техника, которая идет со стороны Запада, имеете в виду.
Я хочу вам сказать о том, что много информационного потока и люди могут не понимать.
И на самом деле они достаточно адекватно и объективно ставят вопросы, почему не уничтожаются те или иные колонны.
Почему не уничтожаются железнодорожные станции, да уничтожаются. Будут уничтожаться именно те станции, через которые идет это вооружение.
Так, чтобы на самом деле были минимальные потери со стороны гражданской лиц, потому что мы знаем их стратегию, когда они цепляют вагоны с вооружениями.
мы это все отслеживаем, но так или иначе, как только мы видим цели, которые идут со стороны
Польши, с других сторон, мы на самом деле эти все вещи поражаем. Почему? По Каношенкову все-таки
советую очень часто, даже дневно, и не один раз информацию, которую он выдает, необходимо
смотреть, потому что даже если посмотреть последние три-четыре дня, вот я сделал небольшой
анализ перед тем, как вам приехать, да и по пути тоже, да, заявление главногомандующего и действия,
которые мы сегодня видим и понимаем через доклад Канашенкова, но вы знаете, я вам скажу,
что это кладнокровная реализация специальной военнооперации, которую мы наблюдаем. И что
касается, значит, приезда нереального секретаря ООН. Чем это хорошо? Вы знаете, все-таки выступление
Встреча Путина и Генсека, наверное, смотрят не один миллион, может даже и не десять миллионов людей.
Все-таки мировой сообщество за этим наблюдает.
И если вы заметили, тут этой фразы не было, этого момента.
Сюжа это когда генеральный секретарь сказал о том, что все-таки коридоры создаются вами,
российской стороной, украинской стороной, но они не работают.
Что Путин сказал?
А как это не работает?
Вы понимаете, что оттуда вышли 130 или 140 тысяч мирных граждан.
Логика для любого обывателя, не надо быть экспертом, не военным, не политическим.
Кто поверить в то, что на самом деле мы выпустили 130-140 тысяч человек,
а вот 100 человек или 150 мирных жителей мы там удерживаем.
Очевидно, просвещенность должна быть сегодня максимальная.
Надо ставить...
Это информация того же порядка, как то, что мариупольцы, которых привезли в поселок Врангель,
прекрасно и абсолютно в Приморье, туда насильно чуть ли не теплушками связаны.
То же самое.
Да, Женя, знаешь еще, какая примечательна, что?
Почему это многие смотрят?
Все-таки еще раз говорю, генсек ООН.
Не знаю, мне показалось, что он был в некой такой полурастеренности, что ли?
Генсек, потому что вот когда с тобой разговаривают аргументами, фактами, ну тебе тяжело, он даже сказал, привел пример Косова, да, вот как там было.
Ну четко было даже юридически все расписано со стороны Путина.
И на мой взгляд, сегодня в этом смысле некий какой-то переломесть.
На самом деле, очевидно абсолютно, что удерживается это именно теми боевиками и зазова, которые там есть.
Но знаете, там что-то сейчас происходит, есть определенная информация, что все может разрешиться сейчас в ближайшее время, потому что большинство, которое хочет оттуда выйти из подвалов, а это информация есть.
Удерживая меньшинство, имея в виду командиров, которые согрешили такие преступления, которые когда выйдут, минимум смертная казнь.
— Это значит, что это максимум? — Это значит, что это максимум?
— Несколько минимума смертной казни. — Да, да, я оговорился.
Ну, это нормальная оговорка для них.
— У нас нет смертной казни, по сути. — Конечно.
Но это меньшество, на самом деле.
А там есть такие солдаты, да, со стороны Азова, которые просто первый раз оружие в руки взяли
и еще не успели выстрелить, может быть, воздух.
Я имею в виду именно боевиков Азова. Понимаете?
Им что грозит?
Это может быть их немного среди них,
Есть которые и совершили военные преступления, но это сроки, и они могут дальше жить, и они это понимают.
И, может быть, последний тезис касат на экономике, и всей этой истории, связанной с газовой историей,
с тем, что мы сейчас по Шу-Болгарию хорошенько предупредили, и, по-моему, уже мы переставим поставлять им газ.
— Кердеди? — Да.
Ну, Женя, согласитесь, это что, Женя, какое-то такое просвещение, да?
Вот сейчас люди... А почему прекратили, да?
Конечно, там говорят о том, что в одностороннем порядке.
Они говорят, ну слушайте, потому что они говорят, что это шантаж, Россия запретила.
А мы говорим, шантаж с какой стороны?
300, 350 миллиардов долларов за элтовалютных резерв арестованы бандитским образом.
Но мы их заберем, заберем обязательно, просто дело времени.
А они говорят нам о том, что мы перестали газ подлезать.
Я очень хочу вам поверить, в чем мы их заберем.
В чем мы говорим, не сомневайтесь, просто это среднесрочная перспектива, не краткосрочная перспектива.
А как вы себе?
Доллар обесценивается, надо быстрее забирать.
Зачем они нам нужны, через год или через два?
А мы что, разве что-то не слышали в парламенте что?
Пока?
Пока.
Мы соессоциальные обязатели исполняем за счет тех средств, которые сохраняются.
Я лично ставил этот вопрос перед Набею Юрлиной, но что еще очень важно и примечательно.
На мой взгляд, вот сегодня, когда идет перелом на этой линии фронта,
я просто убежден после заявления в Венгрии, Австрии, Германии,
который все-таки говорит о том, что нет, 200 миллиарда европатери, 40% экономики,
то есть 40% газа со стороны России,
мы не сможем противоставить Российской Федерации.
И категорически мы все-таки за национальные интересы.
Понимаете, когда риторически они поддерживают Украину, они все за Украину.
А как только экономика, ну, впадывая абсолютно в ситуации Германия.
И на мой взгляд, нам надо подобрать международную
какой-то институт или организацию, где она должна назначить амбундсменно-экономическому,
который четко скажет, ну на самом деле, кто виноват, Россия виновата, все-таки,
или Запад коллективный виноват, который все сделает для того, чтобы российская экономика практически не существовала,
а вы говорите о том, что это Россия нарушает какие-то ассоции.
Ну поляки, поляки, сегодня сказали, что мы ведем себя как рекетиры, те самые представители.
И болгары.
Да, мы можем как рекетиры себя ведут.
которые стырили у нас 300 миллиардов и мы ведёмся санкции вели против всех не обижайтесь на них скажите ну хорошо да как
реки нет я не обижаюсь мы отвечаем да мы отвечаем им взаимностью после того как путин сказал что мы не будем
и не обижаться и не хвастать что у нас есть чем сразу нанести удар мне кажется далее переговоры с такого
рода специалистами как полики не являются конструктивными возвращаясь козов стали там же на
Украине по какому поводу сокрушаются. Путин, говорят, они проявил лютое коварство.
Он предложил провести совместные гуманитарные коридоры, согласился с предложением Гутереша,
то есть те озовцы, которые боялись Российское Министерство обороны и не выходили по гуманитарным коридорам.
Теперь должны перестать бояться, потому что там стоит красный крест, и наконец-то отпустить людей.
людей. А если они их не отпустят, тогда что? Тогда террористы, которые окопались сейчас с родней
и гиловцем, о чем сказал Путин. То есть ситуация абсолютно безвыходная. Или отпуская людей,
или сам Гутереш будет вынужден признать, что методы Азова являются террористическими. Что
Всё, казается, Озова. Сегодня объявили, что в городе Киев появится улица в честь Озова,
место Толстого, место Маяковского улица Бориса Джонсона.
Я просто хочу напомнить, а в США сегодня в конгрессе будут обсуждать законопроект Пуленд Лизо.
То есть для понимания всё то оружие, которым накачивают Украину,
ой, как небесплатно, ой, небесплатно, всё посчитают, чеки предъявят.
Тащи, полковников.
Положение это, в общем-то, исключительно серьезное, поскольку после встречи в Рамштайне можно говорить, что мы вступаем в состязание с оборонопромышленными комплексами, ну, практически 50 стран.
Надо себе отдавать в этом отчет, что насколько серьезно все-таки положение.
Мы, конечно, можем себя убаюкивать разговорами о закате американо-центрической эры, приближающейся к кончине доллара, смерти мозга НАТО.
Это не мы, это Макрон.
Да, это все нам приятно, конечно.
Что он себя убаюкивает.
Да, это нам приятно слышать, но самое главное в нашем деле
всегда оставаться на позициях военно-политического реализма.
Что касается заявлений Британской стороны,
о возможности ударов по территории Российской Федерации,
то какое оружие для этого может быть использовано
из британских арсеналов?
Ну это, конечно, первую очередь ракеты Бримстон,
поставки которых в общем-то велась речь.
участие российского экспертного сообщества, но появилось такое мнение, что, я сказать,
Бримстон — это ракета воздух Земля, боевая часть там весом 6 килограмм, дальность полета 10-12
километров. Вообще, поставлять ракеты воздух Земля вооруженным силам Украины, военно-воздушным
силам вообще не имеет смысла. Почему? Потому что ее нельзя интегрировать в самолет советского
производство. Потому что, если раньше, например, программное обеспечение там
составляло 5-10 процентов функционала современного самолета, ну, скажем, во
время вьетнамской войны, то сейчас это 90 процентов. То есть, например, тот же
самый F-35 это летающий компьютер, летающая программное обеспечение. Поэтому в
таком варианте этот Бримстон поставлять украинском смысла не имеет.
Мы смотрим, вон палубные ракеты вполне себе успешно о них запускают.
У них просто нет палубы, на которые можно это поставить.
Но так на комас поставят?
Нет, другое дело опять-таки.
Другое дело, что там у этого Бримстона масса модификации.
И в том числе та, которая наземная пусковая установка с большой дальностью стрельбы,
с очень приличной боевой частью.
Перехватывается?
В принципе, нашими средствами ПВО можно перехватить всё.
Но опять-таки надо создать соответствующую систему только ПВО с ракционной разведкой,
с нетракетным прикрытием, средствами воздушной радиационной разведки,
я имею в виду, самолеты РЛДН, все перехватывается.
Опять-таки я это, мы все это, к чему рассказываем?
Потому что надо быть готовым к появлению не только таких ракет Бремстон,
а и речи Шлавить и норвежских ракетах Ханцема.
В всяком случае, украинцы просили такие, и Горпунах.
И сейчас же не будет происходить события по такому сценарию,
типа средства маслоинформрации объявят, а потом это оружие будет применено.
Скорее всего, мы узнаем о том, что оно появилось по факту боевого применения.
Поэтому вот все, о чем мы говорим, это опять-таки товарищам военным,
в этом плане надо готовиться.
Ситуация серьезная и расхолаживать себя.
А еще что, кроме Бримстона, чего опасаться?
Из серьезного что могут поставить?
Опять-таки, что касается Великобритании,
то они уже говорили об этом, что они поставят боевые бронированные машины Stormer с комплексами Star Streak.
Это тоже очень серьёзное средство работы по воздушным целям.
Может быть, поставлены гаубицы в варианте ES90.
Это тоже средство, которое может носить удары по объектам на нашей территории.
То есть Великобритания готова открыть, так сказать, ворота на всю ширину,
чтобы выделить украинцам практически все, что есть в их арсенале.
И в бавангарде вот этого капитала,
в треновании, пожалуй, Борис Джонсон,
он не случайно же в его честь называет.
Но при этом они же боятся третьей мировой ядерной войны.
Что они таким образом имеют в виду?
Как бы они боятся, как бы они перегнуть палку,
что наш верховный главнокомандующий может принять решение,
которое, как говорится, удивит до изумления.
А раскрывать его смысл,
чтобы не быть заподозрены в экстремизме, но мы, наверное, не будем.
А вот эта его формулировка, все соответствующие решения, уже принято.
Я имею в виду президента России то, что мы только что слышали.
Что это значит?
Это мое оценочное суждение.
Не, это...
Исключительно мое мнение, что вполне возможно,
что необходимые полетные задания в носители уже введены
по тем, мягко так скажем, по тем или иным объектам.
Вот, формулируем это так.
И это не только в Соединенных Штатах Америки, иные цели, наверное, должны находиться в Великой Британии после слов Борису Джонсона.
Кстати, только что довольно кошмарная новость опять.
Очередной Бейрактар был сбит в небе над Российской Федерацией в Белгородской области.
Если есть возможность, покажите нам эти обломки.
Это утренние первые, сейчас есть новые кадры.
Это к разговору о том, что Ирдаган день через день предлагает мирные переговоры и зовет к себе в гости Путина и Зеленского, а сам через Словакию поставляет МБ-рактары.
Да, напрямую уже давно, мне кажется, везет себя совершенно спокойно. Вообще, конечно, Джонсон, как в том анекдоте, про Йожика и кактус, ну, ей-богу.
Давайте перенесем в Соединенные Штаты Валентин Богданов, наш корреспондент в США, на прямой связи из Нью-Йорка.
Валентин, здравствуйте. Очень хорошая новость. Сегодня пришла об обмене американца на нашего пилота.
Давайте посмотрим кадры, которые мы только что получили. Вы нам расскажете, что это Байден такой добренький стал.
Вообще, как-то стропы не двигаются, невозможно двигаться, а не ротаж не двигаться.
Куда? И здесь и путь цепь.
И ребята, хоть отпустимник боль, а не огонь.
Вот эти кадры, Валентин, я просто подчеркну, что Ярошенко был осужден в Нью-Йорке
не за перевозку наркотиков многие путают, как и будь, кстати, не за совершенное преступление,
а за, якобы, намеренье, намеренье.
Так что это Байден вдруг на старости лет расщедрился и отдавнал нашего гражданина?
Евгений Ольга, добрый вечер.
Действительно очень хорошая новость, особенно для нас.
Тех, кто знает, семью Константина Ярошенко, его супруга с дочерью прилетали сюда несколько лет назад.
Мы провожали их тогда и не было, в общем, какой-то надежды на это освобождение.
Вот это произошло и действительно мы очень надеемся, что и семья Виктора Будто тоже дождется его возвращение домой.
Но что касается Байдена и вообще почему такое произошло, ну вряд ли конечно это началось там несколько дней назад.
Наверняка такие вещи стоит предположить готовиться долго, но на какие бы параллели вот мне кажется здесь стоило бы обратить внимание.
Ровно 60 лет назад, в 1962 году, 10 февраля, на Глинигском мосту, как известно, был произведен обмен в Берлине
российского разведчика, советского разведчика Рудольфа Абеля на американского летчика Герри Пауэрса.
Это была весна, ну еще зима, да, 1962 года, а осенью разразился карибский кризис.
Я ни на что сейчас не намекаю, но мне кажется, что
Именно в таких категориях, наверное, начали и думать сейчас в Белом доме, потому что тогда было важное отличие.
Стояло оно в том, что были хотя бы какие-то правила. И вот сегодня семья, которая... семья американца, да, Тревора Рида, она комментирует,
она как бы заметила даже вот это сходство, когда два самолета стоят и они выходят, в общем, погалели есть, они даже визуальные.
Почему это было тогда важно и почему это важно сейчас?
Должны соблюдаться хотя бы какие-то правила.
Сегодня наш президент еще раз дал им понять, что
выражаясь, наверное, перефразивая слова Жеглова, может огорчить
до невозможности западных, так скажем, партнеров, в
случае, если они будут и дальше не замечать российских
красных линий.
Очевидно, Байден не добрый, но тут работает чувство
самосохранения.
Нужно возвращаться хотя бы каким-то правилам, даже
в этой холодной войне 2.0, а уже никаких сомнений в этом нет, правила нужны.
Почему это холодная война 2.0? Ну, хотя бы потому, что украина, к самукраинский сюжет,
он, конечно, здесь, может быть, и остается на переднем плане, но с другой стороны,
он минимизируется теми заявлениями, которые делали в последние несколько суток
и Блинкин с Остином, когда они были в Киеве, вернее, после на пресс-конференции в Польше,
и дальнейшие заявления Остина, которые последовали уже на авиабазе Рамштайн,
где он собрал 40 своих коллег из этого, ну, наверное, нового НАТО,
которое они хотят сколотить и думают, что она будет...
Эта организация будет более эффективным,
хотя, в общем, она никак не ограничена какими-то формальными рамками.
Из этого, из этого вояжа, так скажем, американских военных,
вот бы я еще что выделил важно.
Это заявление, ну, по сути, главы американского генштаба,
генерала Милли, который сказал, что время сейчас работает против Украины,
Остается всего лишь несколько недель для того, чтобы Украина как-то, как им кажется, могла бы переломить.
То есть оценка американских военных более реалистична, чем оценка Белого дома и государственного департамента,
которая в значительной степени пропитана все-таки элементами пропаганды.
Ну и, конечно, показательно и красноречиво реакция американского военно-промышленного комплекса,
который уже тоже начал, грубо говоря, напрягаться по поводу этого аттракционно-невиданной щедрости,
потому что начала кружиться голова у тех, кто кого катают на этом аттракционе.
Ну, например, очень интересно заявление тех, кто производит ракеты Stinger,
переносные изенитно-ракетные комплексы, они говорят,
ну вот мы сейчас наделаем этих Stinger, во-первых, чтобы нам их вновь поставить на конвейер,
нам нужно закупить, откуда-то взять старинную, в общем-то, музейную электронику,
потому что это оружие еще времен 70, конца 70-х, да, разрабатывалось под
Афганистан, и потом мы наделаем эти ПЗРК переносные, а дальше что мы будем с ними
делать, куда мы их будем продавать? Ясно, что адресат, кстати говоря, здесь не
просто некое сообщество, ну так скажем, правластное американское здесь,
адресат вполне контрейтный человек, это Лоид Остин, человек, который работал
в свое время в компании Рейсеон был членом совета директоров действующей глава пентагона да по
сути дела ведь какая номенклатура главная поставок американских вооружений сейчас на
украина там помимо заявления тяжелых техники это джевелины это стингеры и то и другое производит
рейте он то есть рейте он напрямую обращается по сути дела к своему ну так скажем агенту в
американской власти и говорит мы наделаем но вы обеспечьте обеспечьте закупки пожалуйста
этого, то есть мы хотим деньги за это получить, но американский бизнес, как всегда,
Украина-украина и задачи, задачами внешнеполитические, геополитические, но
долларов и счет данной конкретной компании, рейси он должен быть наполнен, ну и, так скажем,
короткое дополнение в Белом доме уже подстелили себе соломку, они сказали, что
что обмен Ярошенко на Рида никак не повлияет на их оценку ситуации с проведением российской специальной войны операции на Украине.
Ну как не повлияет? Вот хотя бы даже, как мы и сказали, в виде таких параллелей уже влияет. Коллеги.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего бюро в США, передает из Нью-Йорка.
Одна маленькая деталь, мне просто врезалась в память.
Я был на доставлении суда, откуда, собственно, я уехал, Ярошенко в тюрьму.
Это было очень тяжело, там была семья, и еще и подвел переводчик, он прямо разозлил судью.
Я прекрасно это помню, потому что семья говорила о том, чтобы облатить адвокатов,
чтобы выжить, да, он единственный кормилиц, они продали свою удачу.
Небольшой маленький домик.
Переводчик перевел судья как Country House, то есть вот большой дом.
Она так поняла, и это ее прям вот разозлило, она была раздражена.
Не уверен, что это отразилось на приговоре, он был уже написан задолго до этого,
и слава Богу, Ярошенко вернулся домой.
Чтобы не было никаких иллюзий, прямо сейчас приходят срочные новости по поводу российско-американских отношений.
Агентство Bloomberg сообщает нам, со ссылкой на американских чиновников обмен Ерошенко Нарида не меняет подходы США к операции России на Украине и не приведет к отказу от поддержки Киева.
Дискуссия Россия и США по обмену Ярошенко-Нарида не касались никаких других тем
и не стали началом широкого диалога между Вашингтоном и...
Оправдывается?
Это если вдруг кто-то подумал, ого, нет.
Нет? Все будет плохо, как и было обещано. Пожалуйста.
Мы все-таки хочется верить, что все будет хорошо, а не плохо.
Сходим из этого.
Но сначала плохо, но потом хорошо.
Просто, я абсолютно соглашаюсь с тем, что сказал товарищ полковник, что не нужно спешить хранить Америку, это абсолютно верно, может быть нам бы хотелось поспешить, но спешить не нужно, говорить о правительстве Америки преждевременно, и наши американские коллеги абсолютно спокойно, действительно, Евгений справится без нас с этим собственным процессом.
Но то, что сказал Патрушев по поводу краха Америка Центричного мира, –
– мироворядка. И это абсолютно верно.
Американно-Центричный миропорядок заканчивается,
американцы могут сплотить вокруг себя только вот этих,
сколько там, тридцатьдеять товарищей, на базе в Рамштане.
И говорить о какой-то имперской политике России,
о каких-то непонятных странах доброй воли, видимо.
Добрыя воля заключается в поставках
вооружений, которые могут бить по Российской Федерации. Наверное, это и есть некая добрая воля
западных стран. Это то, с чем мы сегодня сталкиваемся. Это так называемая добрая воля. И, конечно,
относиться к этому надо абсолютно серьезно. Наш президент сегодня четко сказал, что все цели
и задачи специальной операции будут выполнены на этот раз. Второе, что он еще раз подчеркнул,
что цель та была наших оппонентов. Это мы. Их не устраивает само существование такой
большой и сильной мощной страны как Россия. Третье, что очень важно сказал, это вот эти молниеносные
ответы. Да, однозначно российские ответы в целом становятся все более и более молниеносные,
не только в том стратегическом плане, о котором сказал наш президент, но и в целом Россия ведет
все более и более активно относительно меропорядка, относительно меропорядка будущего.
Американцы делают из нас некое исчадие ада, хотя сами могли бы применить это на себя,
ну, по крайней мере, империя лжи, наши американские коллеги точно являются. Но делают исчадие ада из
нас для чего? Для того, чтобы сплотить вокруг себя европейцев. Иначе никак, иначе никак не
защитить это американцентричный мир, который находится в стадии заката.
Это стадия, это процесс. И мы наблюдаем его сегодня, этот самый сложный процесс.
И на этом фоне, пытаясь удержаться на Олимпе, американцы цепляются за любое
возможность, что увеличивает конфликтность их поведения. И отсюда они
формируют эти самые искусственные конфликтные лени.
К сожалению, они в это втягиваются в большее количество западных стран,
практически сплотив вокруг себя и вокруг своей орбиты, но им не удается сплотить восток.
Тем важнее следить за поведением наших восточных партнеров и говорить сегодня с ними.
И то, что, к сожалению, на территории России падают боярактары, да, мы знаем, что это украинский
боярактар, но это боярактары турецкие. И это то, что необходимо обсуждать с нашими
турецкими партнерами. Новые кадры прямо сейчас на вашем экране, уже три боярактара упали на территории
нашей с вами страны. И это, конечно, турецкое оружие, а не украинское.
Абсолютно верно. Нет, оно относится к Украине, но...
Но продали его украинцам турки.
Абсолютно верно. И все мы прекрасно понимаем.
Компания, которая принадлежит родственникам Ардагана.
Это частная компания.
Частная, частная, да.
А если серьезно, это турецкое оружие, которое падает,
точнее, сбивается, на территории Российской Федерации.
Это очень серьезно. Но кто заинтересован в том, чтобы сегодня столкнуть Россию и Турцию?
В этом заинтересован Запад, Англо-Саксия. Почему?
Потому что Турция не присоединилась к санкциям против России.
Потому что Турция пытается удержать баланс. Это свое двустволье.
Не всегда дружно нам.
Подождите, при всем уважении ко всему тому, что вы сейчас сказали,
Если Турция, столь прекрасное государство, которое не присоединяется к антироссийским санкциям,
какую черта это прекрасное государство, продолжают поставки своих боерактаров.
Мы уже все, которые были к началу спецоперации, уничтожили. Это новые. А не откуда взялись?
Причем здесь Запад, который пытается нас с Турцией столкнуть?
Есть нету черного и белого в системе международных отношений.
Турция не черная и не белая.
Турция черно-белая.
Она действует в рамках своих собственных интересов.
Нам нужно четко турецким коллегам...
А в рамках нашего понимания наших интересов,
бейрактары, которые они же не падают,
мы их сбиваем на территории нашей страны, исключительно черные.
Абсолютно верно.
Это ударный бездротник.
Это исключительно черный.
И нужно понимать, что наш министер останавливал, четко сказал, что наши позиции с Турцией по Украине не совпадают, это мягко скажем.
Но просто если следующие барактары продолжат падать, и у нас не выстроится диалог, мы должны будем поступить абсолютно линейно и снабдить неприятелей Турции своим вооружением.
Вот и все. Мы, естественно, не будем атаковать Турцию, но у Турции достаточно неприятелей, которых мы можем вооружить.
Вот прямо сейчас.
Вот прямо сейчас.
Курды в очереди стоят.
Если, к примеру, рабочая партия Курдистана вдруг начнет накрывать турецких солдат с сонцепёками,
которые продала некая частная российская компания,
я не думаю, что господин Рудаган поймёт это как нет чего-то чёрного и белого в мире.
Там достаточно горячий. Мужчина будет очень бурная реакция.
Но тут хотелось бы обратить внимание на высказанный господин Милли, который говорил о некой системе международной безопасности,
существовавшей 78 лет и гарантирующейся в отсутствии войны.
Ну давайте вспомним несколько вещей.
Во-первых, систему безопасности эту создавала Красная армия, уничтожая нацизм.
Потому что, извините, это первый момент. Второй момент очень важный.
Ваши подсдамская и алтинская система предусматривала существование гарантирующих в Европе линий, зон ответственности.
И уже давайте вспомним существование двух военных блоков, который был к организации Варшеского договора, который был противовесом НАТ.
Закрепленный порядок, закрепленный в хеннисовском акте, предполагал нерушимость границы.
Тут я хочу спросить, господин Мили, а где Германская демократическая республика?
Где Чехословакия? Где Югославия? Не говоря уже о Советском Союзе.
в Советском Союзе. Вот где это все? И как можно говорить о сохранившей системе, когда это все отсутствует?
Более того, когда эта система исчезла и исчез в Советский Союз, как раз не началось то, что началось.
Когда в войне в Югославии тоже Ната поддержила определенные силы, объявляла виноваты, ходовал их по трибунал,
и там существовался абсолютный перекос, когда количество сербов осужденных за преступление,
оно совершенно не било с людьми, которые находились на другой стороне, и башняками не с хорватами.
Более того, Хорватов просто объявляли постоянно невинованными в чем-то.
Это вот тот момент, который получил.
А дальше, естественно, агрессия против Югославии, ну да, эту войну мы не считаем.
Ее как бы не существовало.
И вот тут еще важный момент.
Вот это вот двуличие, оно вот интересно проявляется, когда господин Остин в одном предложении говорил,
что мы добьемся по обеду и нанесем стратегическое поражение России, а другу говорит, что а ядерные войны быть не должно.
Знаете, напоминает то самое знаменитое у нас просто народное выражение,
а желание и рыбку съесть, и проделать кое-какую еще операцию, понимаете?
Так не бывает.
На немецком телевидении,
бывший военный советник Ангелы Меркель вот буквально накануне,
задался вопросом, а как это можно желать стратегического поражения ядерной держави?
Дорогие друзья, вы чего вообще собираетесь проделать?
Из ядерной войны.
Да.
Интересно.
Нет, совершенно понятно.
И когда я не хочу предполагать и трактовать верховного голкоманда еще,
Но было сказано, что стратегического поражения о котором мы говорим, мы просто не допустим.
А если господин Джонсон и господин Остин не понимают, что это значит,
ну придется понять.
Достаточно ясно и прозрачно сказано.
Хотите продолжать в том же духе?
Ну, ребят, по-моему, вы заигрались в казино.
Можно остаться без штанов и без государства.
Когда с 200 метров будете прикуривать от Бигбена, это не очень хорошо.
Что-то сегодня такое?
День резких заявлений.
Продолжение.
Продолжение к голову приходит.
То самое знаменитое от Путина.
Про то, что мы попадем в рай, они просто сдохнут.
В целом, хотелось бы еще пожить после рекламы.
Продолжение.
Итак, на территории России избит еще один
украинский беспилотник турецкого производства.
Внимание на экран.
Это опять-таки Бейрактар.
Спил его зенитно-ракетный комплекс панцир С1
над Белгородской областью в районе населенного пункта Казинка.
Еще срочной новости первый Приднестровский канал публикует кадр нападения на здание МГБ в терраспоре 25 апреля.
Подъезжая с серой иномаркой из машины быстро выходят три террориста в черной одежде маска, достают гранатометы и тут же стреляют.
Потом сразу же скрываются с места преступления, которые окутут густой дым. На все уходит около 20 секунд.
Министр иностранных дел Проднестровья Игнатиев сообщил, что следы терактов ведут вы не поверите на Украину.
Следствие продолжается.
Ну и все задачи специальной военной операции на Украине будут безусловно выполнены, заявил Кутин, тем, кто мог об этом забыть.
По поводу цели спецоперации России высказался сегодня у Министр Лавроп после переговоров с главой МИТ.
Эритрею он объяснил, что граждане Украины сами будут определять свое будущее и отметил, что украинцы устали долгие годы находиться под внешним управлением и объяснил все про референдумы.
С самого начала специальной военной операции объявили,
сделали заявление о том, что целью является защита гражданских лиц,
которые страдают от милитаризации, от нацификации своей страны,
страдают от того, что там правит балл в силовых структурах,
откровенные неонацисты, которые даже не стесняются демонстрировать
соответствующую символику гитлеровской Германии,
Страдают от того, что правительство, в главе с президентом, принимает законы последовательно убивающие русский язык, русскую культуру, русское образование на Украине, принимает законы, которые поощряют теорию и практику нацизма.
И, конечно же, люди находятся под таким тоталитарным гнетом, и настроение людей здесь необходимо ставить на первое место, отдавать им полный приоритет.
приоритет. Мы когда объявляли о начале специальной военной
операции, мы сказали, что мы будем исходить из того,
что граждане Украины сами будут определять свою
судьбу, решать им, а не кому-то другому. Я понимаю, что
Украина долгие годы находится под внешним управлением
и люди от этого устали.
Под чьим внешним управлением находится Украина? В общем,
Ещё видно, напомним, что поверенная в делах США на Украине Кристина Куин была в прошлом году призна самой влиятельной женщиной Украины и мужчиной, наверное, тоже.
Сейчас же Байдена направляет в Киев новую смотрящую, пока вот вольвов. Президент США уже направил в Сенат, кандидатуру Бриджит Бринг.
Бринг. На данный момент она посола Америки в Словакии.
Это единственная страна, кстати, которая согласилась передать киевскому режиму
зенитно-ракетные комплексы С-300, которые по данным нашего мирового нарушения уже уничтожены и хорошо.
В 1999-м она работала в посольстве США в Белграде, который тогда бомбил авиации НАПО.
В 2008 году, когда Саакашвили начал восьмидневную войну Бринг, работала в Тбелисе.
То есть, Бриджит Бринк, человек с богатым опытом разжигания войн.
Пока ее не назначили послом в Киеве, масло в огонение конфликта на Украине подливает глава пентагона у Остин.
Министр Барона США раз за разом повторяет, что Киев должен победить.
Мы все полны решимости помочь Украине победить сегодня и нарастить мощь для завтрашнего дня.
Украина явно верит, что может победить войне с Россией, и все, кто находится в этой комнате, тоже в это верят.
Мы верим, что они победят, если у них будет правильное вооружение, правильная поддержка.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла делать то, что она сделала, вторгнув жизнь на Украину.
Считаете ли вы провокационным слова министра Остина о том, что наша цель – ослабить Россию,
чтобы она никогда больше не могла вторгнуться, и слова госсекретаря Блинкина, что Украина
побеждает и станет суверенной и независимой страной, я перефразирую спустя много времени после
ухода Путина. Являются ли эти заявления про вакации? Мы дразнили медведя, или мы изменили нашу
миссию, чтобы не только помогать Украине защищаться, но и побеждать с помощью более тяжелого вооружения.
Я немного не ожидал этого удивления в отношении комментария в гостекретаре Остина. Это позиция,
которой мы придерживаемся в течение уже некоторого времени. Мы уже несколько месяцев заявляем,
что намерены сделать это вторжение стратегическим провалом для России. Мы постоянно подчеркиваем,
что это будет не только стратегическое поражение России, страны, которая не спровоцированным,
неоправданным и жестоким образом в торгость своего соседа и продолжает сеять ужас на своего соседа,
но и что мы хотим, чтобы Украина победила. Именно поэтому у нас есть стратегия,
основанная на двух главных столпах. Во-первых, мы делаем все возможное,
чтобы помочь Украине защитить свой суверенитет, свою территориальную целостность. Мы вложили
Сложили миллиарды долларов эти усилия, более 3,8 миллиардов
долларов в помощи в области безопасности с начала вторжения.
Уколо 4,5 миллиардов долларов с начала работы этой администрации.
Другой аспект — это то, что мы делаем, чтобы привлечь
Москву к ответственности, в том числе санкции.
Работают эти санкции так себе, что называется неахти.
Эксоветник президента США по онасбезопасности Арусафо
Болтон жалуется, что Путин с санкцием подготовился.
Поэтому санкции не стали, как он выразился, полностью успешными
и не смогли уничтожить российскую экономику.
Сокрушаются по этому поводу и Польский,
премьер мировецкий, он жалеет, что Россия неплохо с этими санкциями справляется,
а вот как Баршава будет справляться без российского газа, большой вопрос.
Польша взлет за ней и Болгария отказались платить за газ российский в российских рублян.
Уведомления Газпрома проигнорировали, вот теперь им перекрыли газовый вентиль.
А если будут воровать газ других европейских стран,
Газпром уже предупредил, что сократить транзит на объем украденного.
Венгрии благоразумно согласились покупать газ за рубли.
Финские СМИ пишут, что такое же решение вроде бы приняли Хельсинки,
Последствии, при этом эту информацию опроверг премьер-министр,
в Берлении предрекают экономическую катастрофу в случае отказа
от энергоносителя из России.
Правительство Германии сократило прогноз роста ВВП в этом году
с четырех сразу до двух процентов.
А если остановятся поставки газа из России,
ФРГ и вовсе начнется рецессия.
И несмотря на все это,
немцы, так и будут поставлять Киеву тяжелое вооружение.
Об этом лично заявила министр обороны Ламбрех.
«Хотят сами Танната на Американское авиабазе Рамштайн,
в Германии министр обороны ФРГ Кристина Ламбрех неожиданно
подтвердила, что Берлин все же поставит Киеву 15
зенитных самоходных у штановок Гепар.
«На сами Танната мы наконец-то приняли решение и теперь
сможем отправить на Украину зенитные самоходные установки ГИПАРД.
ГИПАРД – это как раз то, что Украине сейчас просто необходимо,
чтобы обезопасить свое воздушное пространство. И в ходе саммета мы это окончательно осознали.
Германия готова к поставкам.
Свою очередь глава пентагона Лой Тостин сразу же поприветствовал подобное решение Германии.
По его словам, Германия – отличный друг и союзник США.
Зенитные самоходные установки Гепарт существенно повысят боеспособность Украины,
чем еще немцы могут помочь Киеву в будущем решать Берлину.
Немецкое правительство должно принять это решение самостоятельно.
Не стоит, впрочем, забывать, что на авиабазе Рамштайн США распоряжаются как у себя дома.
Но тем временем вооружение, которое Запад поставляет Украине,
все тяжелее и тяжелее. И роль режиссера взяли на себя естественно соединенные
Штаба.
Невероятно, конечно, абсолютно додавили этого бедного шольца.
Но Путин сегодня, в общем, ответил довольно четко.
Я думаю, что товарищ генерал нам объяснит, что это значит, что хвастать не будем, будем использовать.
Это насчет оружия в ответ на стратегические угрозы.
Ну, если я не берусь здесь гадать, что имею в виду президент, но я думаю, что
действительно, если появятся стратегические угрозы Российской Федерации в ходе конфликта
на Украине, то будут применены все возможные средства для этой угрозы купирования. Я должен
сказать, что вот слушая все все более и более воинственные заявления, особенно
американцев, что победа должна быть достигнута, любой ценой, фактически вот
на Рамштайне произошла институтализация накачивания Украиной оружием, причем
некроткосрочная там, пограниченная рамками специальной операции, а это игра
в долгую. Создан центр на базе команду невооруженных сил США в Европе, в Штутгарте,
и я отношусь к этому очень серьезно, потому что, не смотря еще раз повторяю, не смотря на все
трудности там, с обслуживанием, с эксплуатацией, это разнотипные, разнородные техники из всех стран,
ну из многих стран мира, ну в основном американское, конечно, немецкое, французское,
тем не менее сам темп поставок, номенклатуры этих поставок, но единственное, чего они
дошли, и то уже звучат, что нужно поставить киеву самолеты, пока еще не идет речь о поставках
боевой авиации, но это действительно сложно, я не знаю, как они собираются готовить киевских
украинских летчиков для эксплуатации западной авиационной техники, но это их
проблемы. Но я еще раз хочу повторить, что нужно снимать всякие там белые
перчатки, все самоограничения и безжалостно уничтожать инфраструктуру.
Прежде всего железнодорожную инфраструктуру, но пока меня сердство
обороны, я вижу выбор такой путь, учитывая то, что железнодорожная сеть
Украина она на 80% электрофицирована, у них тепловозные тяги очень мало, причем тепловозы старые,
тяжелых тепловозов для, так сказать, для того, чтобы тянуть состав тяжелой техники у них практически нет,
плюс трудности с топливом, поэтому уничтожение электрического потенциала вот этой зелезницы
это, конечно, путь. Но тем не менее, без разрезания украины на две части, то есть уничтожение мостов,
я думаю, не обойтись. Их нужно, чем скорее они будут уничтожены, тем скорее прекратятся поставки.
Там всего две железные дороги, там, насколько я помню, Ковель, Полтава и Львовне-Пропетровск,
плюс южный маршрут Кишиньев-Адеса.
Вот все вот эти маршруты нужно срочно перерезать,
все, что можно уничтожать.
И в противном случае, конечно, это жизни наших солдат,
это потери с тяжелой техникой.
В общем-то, я бы не стал шутить.
Ну, и еще один момент с учетом того,
что уже сбивают Бэр-Актары на нашей территории,
наносится удары по приграничным областям. Разбыли сказаны слова представителям
Министерства обороны, что будут нанесены удары по центрам принятия решения. Нужно
нанести несколько демонстративных ударов по Киеву. Не обязательно, чтобы там было масса жертв,
можно это сделать и в ночное время. Генеральный штаб Министерства обороны, здания, Рады. Вообще,
Я не помню, конечно, в Киеве есть ли правительственная
квартала или нет, но есть.
Вот надо, значит, сравнять с землей этот правительственный
квартал.
Просто демонстративно, без всякого, так сказать, военного
смысла.
Но демонстративно.
Это Огустанцеленный Печарский район Киева.
Ну, не знаю.
Я еще раз повторяю, я не знаю так хорошо Киев, но
во всяком случае что-то демонстративно нужно сделать.
Потому что в противном случае они будут сподачить тех же англичан все больше и больше наглеть и наносить удары уже по нашей территории,
по жилым кварталам, ближайших границах городов.
Этого допустить ни в коем случае нельзя.
Каждый день приходят эти новости жутковатые.
Мы уже, к сожалению, начинаем привыкать, хотя, разумеется, привыкать нам не следует.
По ночам они наносят действительно удары по приграничным с Украиной и территориям.
Сегодня приходила информация, что попытались нанести удар аж по Воронежской области.
Разумеется, мы прекрасно понимаем, что активизировались все эти действия после слов хиппи.
Хиппи – это за министра оборону Великобритании, которого поддержал министра оборону Великобритании.
он сказал да, действительно мы сходим из того, что Украина имеет законное право наносить удар по территории
Российской Федерации. Далее аналогичный вопрос был задан Борису Джонсону. Он сказал и я премьер-министр
Великобритании исхожу из того, что все, что на территории Российской Федерации является военными,
а может быть и не только военными объектами. Законная цель ввиду того, что Путина существил вторжение,
Аристович Зеленский, после этого очевидно воспряли и началось. В этом смысле принципиальное значение имея сегодняшние слова президента Российской Федерации.
Давайте небольшой эпизод, небольшой, но очень конкретный. Хвастать не станем. Что станем делать? Слушаем.
Если кто-то вознамерится вмешаться в происходящие события со стороны, то они должны знать.
Да, и будут создавать для России неприемлемые для нас угрозы стратегического характера.
Они должны знать, что наш ответ на встречные удары будут молниеносными, быстрыми.
У нас есть для этого все инструменты,
такие, которыми не может сейчас похвастаться никто,
а мы хвастаться не будем.
Мы будем их использовать, если потребуется.
И хочу, чтобы все об этом знали.
Все решения у нас на этот счет принесли.
Митальй Товарищ.
Ну, поскольку я дегенерал лейтенант, а всего лишь лейтенант старший,
Вот то лицо в этом смысле гораздо более безответственное.
Могу предположить, что данные конкретные слова Путина
относятся все-таки к третьим сторонам, не к Украине конкретно,
а к тем, кто за пределами, не на территории еще оставшейся
Украины, попытаются вот эту угрозу России представить
в ходе вот этих самых событий.
То есть, это адресовано в данном случае некий, относительно того, что было сказано.
Я согласен, что, как многим кажется, мне тоже несколько затянулось наше джентльменское поведение, с объяснением, там, чтение в лекции Гутерешу,
который, видимо, вообще не разбирается в ситуации, что реально происходит на подведорстве, на моему земном шаре,
во всяком случае, помимо Нью-Йорка, где он, видимо, обжился хорошо,
а вот где, что в других местах происходит, он не знает.
Дипломатия хороша, но кольскоровые надействия, то сами понимаете,
дипломаты подводят итог, но не сами эти военные надействия ведут.
Тут я согласен, что, конечно, нужно поставить точку в обстрелах наших территорий,
И культ-скоро, наверное, неэффективно уничтожать тех, кто направил телевизор в беспилотники или какие-то ракеты на нашу территорию,
то нужно ударить туда, где понимают такие решения.
Я не за то, чтобы бомбить Киев, я его тоже знаю, это русский город,
наш и старички город, и там действительно вот этот квартал, где соседоточено все начальство очень плотное.
Но, собственно, воен, рада верховная, на мой взгляд, пока еще не заслужила военного
удара, ракетный удар по себе. А вот какой-то крупный военный командный
объект, наверное, уже пришло время или вот-вот придет, то есть мой прогноз, что это
что это скоро случится, что это скоро случится, это произойдет.
Ну и еще так я понимаю, что все-таки если на территории Украины будут введены реально существенное, реально тяжелое вооружение, эти САУ,
либо не дай бог самолеты перекинуть, то с какими они там будут механиками,
обслуживающим персоналов, с теми, кто обучает использование этих орудий и настранцы,
это не настранцы, то здесь тоже, я так понимаю, удар будет нанесен моментально,
что ведьма действительно разумная.
И по поводу железных дорог, много говорят, действительно справедливо,
что без электричества сегодня железные дороги не действуют.
Практически всюду, Россия в этом смысле как раз в выгодном положении, но речь не о нас.
Нужно найти способ обесточить всю эту украинскую железную дорогу.
Я думаю, есть какие-то, помимо этих силовых подстанций конкретно,
есть какие-то там трансформаторные узлы, один удар по которому выводит не на несколько часов,
а надолго-надолго выводят всю эту электротягу по всему маршруту.
Судя по всему, это скоро произойдет.
Но я бы хотел еще сказать, в целом о ситуации,
вот сегодняшнее выступление Путина, на мой взгляд, оно даже не этим интересное.
В принципе, он уже аналогичный вещь и говорил.
А тем, что произошло в последние дни, то, что классик называл
со временем сореванием всех и всяких масок.
Он несколько в другой ситуации об этом говорил.
Совершенно очевидно стал, да я знаю, кем еще нужно быть, чтобы не понимать,
что Запад всерьез сделал ставку на уничтожение России.
Если не военное, что они не могут сделать, то политическое дипломари, и так далее.
Вот, что обвиняя Россию в каких-то грехах,
то есть обвиняя Россию в тех грехах, которые постоянно совершают сам,
Но в Соединенных Штатах Америки — ирчащий пример этого.
Что воруи наши деньги заслужили, мы этого не заслужили,
это абсолютно не юридическая процедура.
Просто взяли и сказали, мы вам не отдадим.
После этого — это в каком-то шантаже.
Чтобы провокаторы в Европе, как эти поляки, прибалты были, так и есть.
что Словаки всегда были даже гораздо лучше, чем Чехи к России и к русским расположениям.
Это всем известно.
И вдруг Словаки занимает наиболее жесткую позицию под нашими кассиями.
Совершенно ясно, что это из-за того, что там сидит данный американский посол,
который сейчас перекидывают в Киев.
Следовательно, никакого послабления здесь не будет.
То есть вот эти вещи, которые уже настолько очевидны,
да, что Украина уже не скрывает всю свою нацистскую предоторию и нынешнюю историю.
И вот часто наши либералы до сих пор, что отстоются некоторые,
все еще говорят о том, что России не права, ну и вот вся эта хения.
Недавно вот совсем на днях там один висит очень талантливый наш режиссер,
Я хорошая из Москвы тебе не возвращающаясь и говорил в поврежденном интервью,
что украинцы строят нацию, а русские разрушают нацию.
То есть не замечать, это режиссер русской сцены, русский театральный режиссер.
И действительно замечательный, что уничтожает русский язык на Украине все эти года.
Это они строят нацию.
От того, что мы против этого боремся, пусть вооруженным путем, это мы что-то разрушаем нацию.
То есть, можно строить на разрушении русского языка, русской культуры,
украинскую нацию, это приветствуется, а противоположность защиты русскоязычных и русских просто на Украине, это не приветствуется.
Это я к чему говорю, что сейчас все ясно.
Либо ты идиот, если ты не понимаешь эти вещи,
либо ты на той или на другой стороне.
Ну, в этом случае на той.
Вот уже увильнуть со своей гражданской позиции,
сказать, что мы над схваткой, мы пацифисты какие-то, уже невозможно,
пора четко занимать оплённую позицию, а то, кто и не займёт,
я надеюсь, после окончания всех этих забытей,
когда проект «Наворося», о котором тоже говорили,
что он слиет, что он забыт, что он на какой-нибудь новоросии нет.
Мы же здесь говорили, украинским экспертам, как минимум.
И столички он никуда не ушел, он был, есть, и скорее всего будет.
Вот, новоросий проект реализуется.
Это все происходит на наших глазах.
Увернуться от выбора уже невозможно.
И когда все это завершится военном смысле через несколько месяцев,
а военно-полетишек, полетишек в смысле,
2-3 года будет в стакане, вот, на мой взгляд,
то нужно не забыть, кто на какой стране был.
Американцы понятно, какой стране, и на своей стране.
Зеленский понятно, что он на стране нацистской Украины.
Ваши нацистской Украины довольно странные слова сочетания, но, тем не менее, не так.
Да он тоже на американской стороне, на Санкте.
Нет, ну это понятно.
У него есть хотя бы то оправдание, что он вот служит вот этому режиму, строит там, как он его понимает.
Я говорю о тех, кто у нас здесь.
Как бы они опять не заняли привычные мнижи, привычные должности, привычные премии, привычные награды.
Вот меня это сейчас.
Схватка, понятно.
Мы побеждаем, если мы не побеждаем, то вот, например, этого не может быть, но тут выбора нет.
А вот, чтобы потом эти крысы опять не сползлись сюда. Вот я о чем говорю.
Как вы сказали, два-три месяца еще спецоперация?
Военная спецоперация.
Просто Остин считает, что та сходка, которая они накануне провели на базе Рамштайн,
должна случаться каждый месяц.
Каждый месяц будет составляться новый список оружия,
потому что война будет продолжаться долгие годы.
Ну, это то, о чем умоляют американцы Зеленского,
как прекрасно понимают.
На ваше это замечание.
Я не американист, но американистов со всеми своими...
Абсолютное большинство наших американистов со всеми своим прогнозами провалились.
Поэтому я разнову очередной раз сделать свой прогноз.
Американцы, может, они каждую неделю будут собирать,
может, каждый месяц, они проверяют свои ряды.
Решить, что кого послать, это телеграмму, послал из гостепа или спинтагона в нужное место, и все обеспечивает.
Они проверяют свои ряды. Это как пионерская линейка, влага и балла.
Готов всегда готов?
Да, именно так.
Давайте в ряды тех, кто точно всегда готов перенесемся.
Эпицентр по нынешним временам Русофобии.
Великая, прости господи, Британия. Лондон и нас совершенно восхитительный.
специальный корреспондент Александр Хабаров на прямой связи.
Что происходит с Британией?
Почему такие лихие заявления?
Неужели не боятся Третьей мировой?
Как вообще так случилось, что в авангарде призывов нанести ядерный удар по России?
Именно Борис, именно Джонсон.
Забегая вперед, Саш, давайте вместе прочтём мирр, там есть кое-какие намёки на этот ответ на вопрос.
Исследование показало, что более половины британцев не смогут позволить себе оплачивать свои счета в течение нескольких месяцев,
а более 5 миллионов уже вынуждены выбирать между отоплением и едой.
Эксклюзивный опрос для Дейли Миррор выявил повседневное влияние кризиса стоимости жизни от семей,
отказывающихся от второстепенных вещей отменяющих праздники до неуплаченных арендных платежей и родителей,
пропускающих приемы пищи, чтобы их дети могли поесть, беспокойство по поводу резкого роста счетов
повлияло на психическое здоровье более половины опрошенных каждого пятого.
Согласно опросу каждой десятой, что эквивалент до 5 и 3 миллионом человек,
должен теперь выбирать между отоплением своего дома и голоданием.
9% 4,8 млн опрошенных заявили, что они уже не могут позволить себе оплачивать
счета за домашнее хозяйство. Еще 12% заявили, что окажутся в затруднительном
положении через несколько недель, а еще 31% через несколько месяцев.
Что-то какая-то Америка 30-х Александр. Ну да, конечно, ситуация для многих людей из-за того,
что в стране действительно реальный энергетический кризис сложилась очень непростая и непростая
ситуация для британского кабинета министров,
которые все эти проблемы решить просто физически не может,
особенно не может успеть до намеченных на 5 мая,
которые здесь состоятся, местные выборы и правящая
консервативная партия рискует потерпеть на них поражение.
Отсюда, возможно, эскалация вот этой воинственной риторики,
которые сейчас увлекаются британские министры,
и это и премьер-министр Борис Джонсон,
на его заместители и министры на странных дел, лист раз,
которое сегодня приготовилось выступить с заявлением
о необходимости поставить в Украине боевые самолеты.
Потом, правда, последовало разъяснение со стороны
правительства, что самолеты физически британцы не
собираются на Украину проставлять, а, возможно, будут учить
украинских летчиков управлять боевыми машинами НАТО
и, возможно, будут поставлять самолеты в те страны, третьи
страны, которые поставят свои самолеты в свою очередь
на Украину.
Но эскалация в риторике действительно наблюдается и непонятно, собственно говоря, чего добивается сейчас кабинет министров, какие будут его дальнейшие, скажем так, дипломатические или не дипломатические шаги в отношении России.
Это сейчас большой вопрос. Но Британия активно не только внутри страны. Британские министры делают заявление и на международных площадках,
и активно втягивают в накачку вооружениями Украины
своих партнеров-панатам.
Мы знаем, что Норвегия собирается потратить 44 миллиона долларов
при посредничестве Великобритании на закупку оружия для Украины
и также подумывают об этом и в Болгарии.
В других странах.
В общем, ситуация до самом деле непростая.
И Британия действительно играет роль такого закопёрчика-процесса.
Они пытаются втянуть как можно больше стран в украинский конфликт.
как просто для понимания если третья мировая война война ядерная то не будет
иметь значение какие результаты выборов ждут правящую коалицию великобритания
может этого не понимает борис джонсон и еще саш вот это его заявление на тему того что
лондон готов нанести удар по москве даже не консультируя с юзниками панаты то блеф или
Но что он имеет в виду?
Трудно сказать, что конкретно он имеет в виду, но практика сложилась такая.
Сначала британское правительство делает какие-то громкие заявления,
а потом начинает объяснять, что его не так поняли, неверные столковали,
и вообще речь шла не об этом.
Но реакции из Москвы безусловно за этим следует.
Ее тут же передпечатывают британские газеты, другие средства массовой информации.
И говорят, вот видите, вот еще одно подтверждение того,
что со стороны России существует некая военная угроза, и даже говоря о ударах,
о поражении центра принятия решений в Киеве, опять же, британцы на свой счет посчитали,
что именно российские военные будут почему-то охотиться за британскими дипломатами или,
видимо, подтвердили эту версию, что они являются действительно теми,
кто принимают решения, которые впоследствии реализуют украинское руководство.
Саша, а вот эти вот страсти, о которых пишет Мирер, когда взрослые вынуждены пропускать приемы пищи для того, чтобы покормить детей, да, там перечислены определенные проценты, но это все равно там несколько миллионов человек, это из-за чего?
Это из-за Брексита, это из-за санкций, из-за военной операции, ковида, не знаю, ростов тарифов на энергоресурсы.
Что это за ужасы, которые описывают ваши же, вернее, британские газеты?
Ну, в Британии эта проблема существовала традиционной и действительно многие семьи живут в крайне стесненных, скажем так, обстоятельствах.
Они, допустим, в свое время было катастрофы, когда
правительство решило прекратить выдавать бесплатные
обеды и завтраки для детей в школах.
Точно так же, нынешняя ситуация, когда, считайте, почти
в два раза увеличились счета за коммунальные платежи.
Для многих семей это просто неподъемная ноша, и они
безусловно страдают.
И дело в том, что осень уградет еще одно повышение, и тогда
уже будет совсем очень тяжело, ведь эти цифры, которые
приводят британские таблоида, они на самом деле соответствуют
действительности.
Проблемы, с которыми сталкиваются британцы, я в некоторых локальных газетах, что называется районных,
наблюдал в статье о том, что люди обращаются с просьбой к управлению своих кандеминиумов
с тем, чтобы каким-то образом им помогли либо получить кредит, либо снизить вот эту нагрузку на
коммунальные полотежи, чтобы они смогли просто выжить в этой ситуации. Иначе они говорят о том,
что им придется, ну, фактически, остаться без крыши над головой. Так что на самом деле эти
проблемы реально. Они, конечно, не всех британцев, но какой-то части, безусловно.
Спасибо большое. Александр Хабаров, шеф нашего бюро в Лондоне. Ваш темок, Константин Васильевич.
Ну, сегодня, как известно, Газпром прекратил поставки в две европейские страны в Польшу и
Болгарию и, соответственно, мы знаем, что у нас ведется и велась дискуссия на тему, стоит ли
Россия самостоятельно эти поставки прекратить. Вот, собственно, прекратили. Правда, тут есть довольно
важный. Я остаюсь против, но прекратили. Я против, да. И, кстати, сегодня прекратили.
Прекратили поставки из-за неуплаты.
Я еще вернусь к этому сюжету.
Но я привожу много аргументов, почему мы должны продолжить торговлю газом.
С экономлю время и сегодня приведу только один из них.
Если мы прекратим поставки газа в целом Европейский Союз,
мы реализуем мечту Соединенных Штатов.
Начиная с 1968 года.
Года первых поставок в Западную Европу, Соединенные Штаты, целенаправленно воевали с этими поставками.
Это то, чего они добивались, то, к чему они постоянно провоцировали Европейский Союз, в водя санкции против Советского Союза.
Борясь со строительством газопроводов, убежда европейских политиков, что нельзя торговать советом.
Все это продолжилось в постсоветское время.
И я могу много сюжетов про это рассказать, но я сейчас повторяю, это и был, и остается план Соединенных Штатов, сделать все, чтобы эти поставки прекратились.
Поэтому, ну, собственно, если мы хотим выполнить американский план, мы действительно должны прекратить поставки газа.
Мы же не собираемся прекратить.
Мы двум странам, которые не платят по нашей схеме.
Давайте сейчас разберемся с двумя этими странами как раз.
Соединенные Штаты выбирают два абсолютно предсказуемых государства.
и сознательных и давно готовят к этой акции. Если вы обратите внимание, скажем, компания ПГНИК уже несколько лет говорит о том,
что она не будет продлять договор и российский газ ей не нужен. Она готовится к этому текущей зимой,
наверное, видели новости постоянно, что газопровод имал Европу и используется в реверсном режиме. Что это
означает? Это означало, что Польша закупала газ в территории Германии, российский газ закачивал в хранилище,
Готовись к окончанию контракта. Контракт у них заканчивается в 1 октября, но они решили воспользоваться ситуацией и не дожидаться этого контракта.
И с точки зрения политической понятно почему, потому что они сейчас устраивают скандал, что Россия прекратила поставки и нарушила контракты.
Мы видим, что и посмотрите оценки, которые дают сейчас в Брюсселе.
Ага, русские нарушили контракты, что за безобразие.
Хотя мы помним, что совсем недавно Европейская комиссия официально
публиковала доклады, где говорила о том, что в 2022 году она обещает, что можно
сократить потребление российского газа на 101,5 миллиард кубов,
чего нельзя сделать грубо не нарушив контракт.
Грубо нарушив контракт.
Соответственно, когда они эти планы публикуют, это норма.
когда, соответственно, поставки прекращаются за неоплату,
и это рассматривается как скандал, как прекращение, как газовый шантаж.
Польша, да, она готовилась к этой истории,
сейчас завершается с трительством газопровода из Норвегии,
у них есть испагодий-ерминал,
они даже интерконнектор из Литвы построили.
Отдельный вопрос, сойдется ли даже газовый баланс Польши,
у которых контракт на 11 миллиардов рублей?
Может, это 3-4 миллиарда им не будет хватать?
Не будет хватать. И тут, кстати, тоже есть два пути.
Польша может по украински схеме начинать покупать немецкий газ.
А может и действительно...
Я просто напомню нашим телезрителям 20 миллиардов кубометров,
они у нас закупали, и это, в общем-то, немало.
Хотя они говорят, что независит от нас совсем.
На 11.
Соответственно, Польша...
Польша первый путь купить газ у соседей.
И мы тоже понимаем, что в целом, с точки зрения Европейского Союза, тот же газопровод из Польши ничего не дает.
Потому что Норвегия не может увеличить слишком сильно добычу газа.
Соответственно, Польша заберет этот газ у каких-то других стран, которые вынуждены будут наращивать российское потребление,
возможно, передавать газ Польши.
Но Польша может и действительно в этой ситуации пойти на серьезный энергетический голод раздувает этот скандал еще больше.
Потому что я сильно сомневаюсь, что польские политики так серьёзно озабочены тем, что будет с гражданами Польши.
У них есть более важные геополитические задачи в этой ситуации.
И Польша уже пытается втянуть, то есть в чём главная это миссия сейчас Польши,
она пытается втянуть остальные европейские государства, вот в эту историю она говорит,
«Газпром, наш антажит, вы должны ответить, вы должны Польшу защитить».
Вот мы уже, значит, отказались, а почему вы согласились?
Вы знаете, сегодня день такой интересный, первая страна публично Австрия заявила о том, что она будет платить в рублях страна.
Потому что многие компании, это пишет Bloomberg, уже открывают счета в госпромбанке.
10.
Он назвал 10 компаний, Bloomberg да, назвал 10 компаний, которые открыли счета в госпромбанке.
То есть компания готовится, но здесь важно, что произвучало и первое серьезное политическое заявление, что Австрия публично признала, что она будет по этой схеме платить.
Мне Хаммер приехал к Путину в Москву, и Путина его таки завербовал.
Ну, я там далек от таких оценок, но факт остается факт, остается факт.
Ну, уже наказали, уже наказали, все.
Что касается Болгарии, тут тоже абсолютно, кстати, предсказуемый сценарий.
У них тоже завершается контракт в конце этого года, он еще более мелкий, на 3 миллиарда кубов.
У них тоже есть определенные надежды, которые им тоже постоянно давали.
У них есть контракт с Азербайджаном 1 миллиард, у них есть доля в терминале в Греции, там еще нет интерконекторов, но им все время говорят, отказывайтесь, поможем.
77% потребления. Наш газ.
Я объясняю, какие у них есть планы, какие у них есть планы. Вопрос работает, не сработает. Какая будет цена того же газа, который надо брать в Греции, откуда еще нет законченного интерконектора?
Это не волнует серьезных людей. Вы вспомните, как Болгария, классический пример, когда строили еще был план строить южный поток,
который потом превратили в турецкий поток, приехала делегация американских сенатров, обработала премьера,
и он сказал, ну все, мы отказываемся, проекта не будет. Хотя ему там объясняли с цифрами, сколько денег Болгария потеряла.
Ну, просто от транзитов, но, как бы ему объяснили, всё очень быстро, и он это решение принял.
А через Болгарию идёт транзит на Сербию, на Венгрию.
Венгрия тоже, кстати, заявила о том, что её устраивает торговля газом за рубли.
То есть в этом плане тут тоже выбирается страна, которая создаёт напряжение с точки зрения функционирования балканского потока.
Поэтому вот эта история означает, что действительно вот эта газовая игра она продолжается.
Сейчас будут будоражить другие европейские страны на тему европейской солидарности.
Смотрите, Газпром нарушил такие, по их версии, контракты.
Хотя, на самом-то деле, Газпром не нарушал контракты.
Они не оплатили поставки газа, и в этом плане Газпром прекратил их.
Тут пусть угрожают на самом деле остановкой транзита.
Разбираться они будут не с нами уже, не мы будем в этом виноваты.
Это будет вина Софии, и, конечно, буду опешить совершенно спокойно Софии за это спросить.
Это тоже интересный момент, потому что когда Газ воровала Украина, она не была члену Европейского Союза, а Болгария, Венгрия, члену Европейского Союза.
Их разборка, она выгодна всем.
Чем больше горзутся они там, тем лучше.
Вы знаете, скажу одну на мой сгад интересную вещь, почему не боятся англичане третьей мировой войны?
Они боятся они вот почему.
Это, товарищ генерал, не даст мне соврать.
Это было в 1969-1970-е годы.
Тогда администрация Никсона
поручила трём ключевым аналитическим центром Соединённых Штатов
проработать опасность советско-китайского конфликта.
И поручили они это сделать институту Брукингса,
Стенфорду,
Принст и Принстону.
И подготовили они очень интересные доклады,
в чём главная слабость русских.
ни Советского Союза тогда, ни экономика, ни армия, они написали шок от потери во Второй мировой войне.
И поэтому они сделают все, чтобы не пойти на новую войну.
Это первая слабость.
Вторая слабость, их элита уже хочет хорошо жить и торговать, а не воевать как в 20-х годах.
Это, они сказали, вторая слабость.
И третья слабость психологически.
Это вот 5 институтов работали, чтобы вот это придумали?
Да, да. И третья Советские Союз, они сказали, отступит в критический момент.
Сколько это стоило денег?
Много. После в критической ситуации.
Так, главное, сколько это стоило денег?
А что они в этом себя уверили?
Они считают, что у Советского Союза, тему российского,
и всегда есть такое понятие «девальвация угроз».
Они будут грозить нам пальцем, но никогда они сделают реального жесткого какого-то противнаршага.
Вот так они мыслят, так они видят, и пока мы их не убедим, в обратном их невозможно просто что называется перевоспитать.
Грузы из Сирии их не убедили?
Не убедили. Пока они в Сирию вообще интерпретировали по-другому.
Они сказали в апреле 2018 году, что мы нанесли удар по Сирии, рядом стояли русские системы ПОО.
Вы ими воспользовались, вы сбили хоть один наш самолет?
Нет, не сбили.
Ага, значит вы слабоваты, они сказали, можно давить еще сильнее.
Поэтому то, о чем говорил наш товарищ генерал, по-моему, у нас только один выбор.
Убедить их, что мы не шутим.
Вариант в несколько.
Первый вариант.
Вспомните, когда мы стояли под Киевом, Зеленскому в голову не приходило говорить о каких-то ударах по России.
Им не приходило в голову бомбить какие-то преградичные наши села.
Поэтому нам либо придется первый вариант воссоздать, снова занять, может быть, суммскую область.
Воссоздать буфер между нами и остальной территории Украины. Первый вариант.
Вариант второй — демонстративный удар по Киеву и по каким-то критически жизненно важным объектом
для Украины. Вариант третий. Информационный. Надо больше показывать миру сожженного американского оружия,
демонстрировать это постоянно. Вот что ждет Соединенных. Каждый день тоннами просто. В случае конфликта
с Россией запомнить тебя ожидает вот это. И последнее, четвертое, что неплохо бы на мой взгляд
сделать, а почему мы, собственно, не наносим удар по нашему главному противнику.
Давно пора урановая эмбарга, мне кажется, вести для Соединенных Штатов. Это и
поставки на ядерное топливо. Это сделает тяжелый, ну не критический, но тяжелый
может даже до верных отключений. И, главное, этого не стесняться, надо говорить, да,
это ваша плата за ваши слова. Второе, можно совершенно спокойно выйти из
из ряда договоров по разоружению Соединёнными Штатами.
И сказать да, это тоже ответ на ваши санкции.
Каждая санкция минус один договор, который выгоден вам.
Санкция минус договор, санкция минус права.
И можно я бы сделал бы ещё бы, наверное, такой вариант,
а есть ли нам смысл, подумал, сохранять с такой страной,
которая говорит, что нам надо потерпеть поражение,
ну пусть не дипломатические, но консульские отношения.
А есть ли нам, в принципе, смысл сохранять консульские отношения соединёнными Штатами?
Вот если мы покажем, что мы не боимся главного и готовы ударить по-главному,
мелкие перестанут нападать.
Давайте больше хотя бы разорвём.
Давайте.
У нас один договор.
Покажите нам, пожалуйста, уничтоженные хамви.
Если нас смотрят американцы внимание на экран, это ваше.
В общем, мы, как вы поняли, не шутим совсем, ну и Гутереш только что добрался до Киева и успел сообщить, что для того, чтобы организовать гум-коридор с территории Азовстали потребуется несколько дней.
Для гражданских, подчеркиваю, для подонков из Азова никакого гум-коридора, естественно, не будет. Мы вернемся.
И он по гуманитарным вопросам сформировал уже даже команду для эвакуации гражданских из Мариуполя.
Гутерич говорит, что якобы проведены консультации с Москвой и с Киевом.
Ну, ждем, разумеется, новостей.
Виталь Товарищ!
Ну, что сказать?
Я уже говорил, что вот рушаться мифы там, срываются маски.
Растождение о братском народе тоже нужно, по крайней мере, отложить в какую-то корзетку.
может, на мягкую подушечку, пока, и трезво оценивать ситуацию.
Она такова, на мой взгляд, опять же, что уже нужно идти до конца.
Вот это то развитие событий, когда нужно ставить точку.
Где ставить эту точку?
В первую очередь знает военные, потому что до этого рубежа успешна,
но не победа, а вот с этого рубежа...
Военным дай только волю. Они, знаете, в лесобоне эту точку поставят.
Зачем в нашем военном лесобоне? Ну, ей богу.
Вот.
Это довольно красиво.
Европейцы запугат. Они не знают, что делать.
Все разваливается.
Вот эти переживания по поводу того, что в Лондоне, в Мончестере,
либо батареи, либо себе покупаешь еду.
У нас привыкли считать, что на Западе все замечательно.
А там, действительно, не всё свекает на...
Неверно.
И Золотой век Европы давно прошёл.
Он не может длиться вечно.
Надо им помочь.
Он уже завершает.
Прекотится.
